“太棒了，如果我们学校有这样一个中单，南北市赛的那些对手又算得了什么？”王渊双眼发光，盯着电脑屏幕中泽拉斯的尸体自言自语的道。“或许进入全国大赛都不再是梦想吧。”
王渊做梦都想着带领华师冲击全国大赛，可惜电竞部里却并没有可靠的队友。哪怕是罗江，在王渊看来也只能算是一般而已，最多做到线上不崩，多数的时候都是他这个辅助来带节奏，尽量缩短与对手之间的差距。
很累啊！
“为什么他不在我们学校呢，跑去当什么网管，真是浪费。”王渊不由叹了口气。
孙昊换掉了维克托，对他来说还算是不错的。下路肯定会被压，上路的补兵徐文清落后了十几个，虽然等级领先，但随着时间的推移，等级的优势渐渐就可以忽略不计了。
至于打野的白雪芩……指望不上啊。
还得靠他这个中单来carry，所以人头是能拿就拿，哪怕换命也是值得的，他的泽拉斯必须尽快进入强势期。
“小龙那里要做眼么？”阿天在孙昊复活之后问了一句。
“不用了吧，尸体有个什么好看的，数一数它的菊花开了几朵？”
中单互换，第一条小龙应该是可以守一下的，但白雪芩却不知道什么时候跑上路去了，而且还傻乎乎的冲出来追一个根本不可能杀死的大树，她似乎想要急于证明自己可以杀到人。
太天真。
对于这个美女，孙昊不知道该用什么言语来形容，她不缺激情，不缺斗志，但缺意识啊，直白点的说，就是太笨了。孙昊突然觉得她应该有一个新绰号：笨女人。
“6级之前都猥琐一点，尽量发育吧。”
孙昊已经决定，7级左右的时候去抓一波，因为这时是泽拉斯的春天，不做点什么事怎么对得起自己？
对面维克托确实玩得很好，虽然耗血仍然耗不过孙昊，但让孙昊打得也很难受，感觉像是回到了以前那紧张的职业比赛中一样。他现在已经认定，如果织大真如白雪芩所说那般不济，那这个维克托一定不是织大的队员。
“不管是谁，也让你硬不起来。”
Q技能叠起来之后伤害慢慢强悍了，两Q就可以直接放掉一半血量，而孙昊也打得认真了起来，命中率有显著的提升。
“这个家伙……”
洪顺阳额头上都冒汗了，他居然面对这个泽拉斯占不到丝毫便宜。打成这模样怎么充大神，怎么让这帮学生为自己欢呼雀跃？这样下去不行啊，老脸都要丢干净，还是让打野再来抓一波吧。
“酒桶，过来。”
“哦。”
面对职业大神的呼唤，刚准备去偷蓝的酒桶果断的放弃了原有计划，屁颠屁颠的往中路来了。
话说白雪芩的野区真是被反得不要不要的，也是个悲剧，酒桶都开心死了，如果不是因为他前期丢了一些经验，恐怕还不至于那么低调。不过现在孙昊已经6级了，这个蓝buff他是绝对不会给酒桶的，到了刷新时间肯定会过去看看，敢偷咱的蓝？你是找死。
白雪芩的阿木木一扭一扭的正往蓝buff那里赶，并给孙昊打了个信号。不过孙昊就当没看见，直到阿木木在那里开了视野，孙昊突然道：“来中路！”
“啊？要我帮忙杀中单吗？”白雪芩喜道。
“可能还要加上一个打野。”
“那我的真眼放在草丛？”
“暂时不用，直接来就行了，走这里。”孙昊说着，在地图上打了个信号。
紫色方的蓝buff肯定是先刷的，而维克托却有故意控线的感觉，地图上没看到酒桶，如果是去上面蓝buff位置，维克托的举动就有点让人不解，应该不在这边才对。
如果是那样的话，上边过来的可能很大，如果酒桶在那里蹲，跑过去插眼岂不是浪费一次反杀机会？绝对不行。
洪顺阳看到酒桶过来并丢了个扫描，发现没眼，心中大定，又开始装逼了：“你们看，现在我的血线比泽拉斯低，适当的控一下线并有节奏的进退，就会消除掉演戏的感觉，让对方的心理不会有防范的意识，为接下来的勾引做铺垫。”
“好了，现在别眨眼，我要上去凶一波，然后再假装逃走，泽拉斯就死定了！”
洪顺阳信心十足的冲了上去，拼了几下之后果断退走，还真的将泽拉斯给引上来了。不过就在这个时候，一个真眼悄悄的插在了上面草丛，然后一条绷带隔墙伸了过去，缠上了那正在草丛里舔嘴唇的酒桶。
“我擦！”
酒桶和维克托都心里一惊，阿木木居然抓得这么准？莫非之前草丛里有眼不成？不会啊，扫描过了的，根本就没有眼，这全都来自于猜测，或者说对危险的感觉。
洪顺阳都不知道该说什么才好，眼睁睁的看着酒桶被两人围歼，却不敢再上去，因为酒桶必死无疑。如果他上了，送双杀的机率很大，果断卖掉。
酒桶快哭了，R键都按崩却出不来效果，阿木木和泽拉斯轮番控，就看到血量疯狂下降。而且更让他感到绝望的是维克托逃走了，这个职业大神把自己叫过来就是为了送死？
你还有点廉耻没有？
可人家洪顺阳正一本正经的道：“看到了吗？这就是反蹲的效果，在适当的时候可以收到奇效。”
擦你大爷的，搞了半天你这是做反面教材是吧？玩酒桶的同学真想大骂出声，没见过这样的职业大神。
洪顺阳当然是在强行为自己开脱，这一波毫无疑问是他的锅，没想到阿木木居然在那里反蹲，真是失策了。不过还好，自己虽然血量不多，但逃走是一点问题都没有的。
然而正当他这么想的时候，泽拉斯开大了！
泽拉斯又叫泽三炮，那是因为他的大招就是轰出三发奥术弹幕，范围非常远，所以很多时候泽拉斯虽然打团来不及进场，却可以直接开大远程支援。当然，抢龙抢buff这种龌龊事偶尔也是可以干干的。
嘭。
第一发炮弹正中逃回塔下的维克托，把维克托吓了一跳，连忙前进一步再往回退一步以便躲第二发炮弹。
对于一个lol高手来说，做得最多的躲避动作就是左右晃动和上下晃动，以麻痹对手的判断。然而正是因为操作得次数够多，反而会形成一种习惯，在躲泽拉斯大招的时候毫不客气的说，6成以上的玩家都会和洪顺阳做出同样的动作。
殊不知这是找死的行为，还不如直线向前走，干脆不管不问可能还不会中招。当然，这也是因为血量不多所以心里会产生慌乱的缘故，手上的动作会快于大脑的思考。
第二发炮弹，再中！
这个时候其实泽拉斯是没有视野的，但那又如何呢？大招轰过去一样可以开视野，可以清楚的看到维克托的动作。而第三发炮弹出去之后，维克托居然闪现了！
是的，这个已经残血的家伙交闪现来躲大招，看起来是那么的狼狈，显然他被吓尿了裤子。
洪顺阳确实被吓尿了，他万万没想到这个泽拉斯大招居然如此精准，这是要在塔下轰杀他的节奏啊。如果说和泽拉斯对局的时候最憋屈的事情是什么，那就是在塔下被三炮轰死，足以让人想挖个地缝钻进去。
洪胖子丢不起这个脸，比起被杀，还不如闪现，至少可以保住一条小命。
“……”
看到闪现仓皇逃走的维克托，织大的学生们都无语了，大神，你是打算用一整场来教我们维克托逃跑的技巧吗？
洪顺阳自然感觉到了周围的气氛不太对，不过这个时候他想强行解释也想不到理由了，只能沉默是金。心里却是恨死了这个泽拉斯，为什么就是杀不了他？为什么每次都会出现意外？
他只想拍桌子，本应是他风光无限的装逼时刻，却成了被人打脸的结局，人生就是这么无奈啊。
而他身后的罗江嘴巴都合不拢了，心里不知道是什么滋味。王渊，你牛，可以将一个职业选手打得抱头鼠窜，老子服了！
“可惜啊，让他跑了。”
荣升网吧内，孙昊一脸郁闷的道。
白雪芩却显得很开心，因为他刚刚终于做出了贡献，混到了一个助攻，当下安慰孙昊道：“没关系，我呆会再来，一定可以杀他的！”
好嘛，这美女蹲上瘾了，可惜再想杀维克托基本上不太可能，这家伙怂定了。
维克托没死，不能去下路逼团拆塔，否则很容易出事，也就只能把线推了，然后去对面偷个蓝。
接下来孙昊就不会常在中路混，开始往下路游走，想要把小良他们带起来。可结果却收效甚微，反而浪费了他的时间，就算最后好不容易将奥巴马轰杀在塔下，也没能扭转下路劣势的局面，他还差点被维克托阴死。
这一局很难打，主要是辅助的意识非常好，眼插得都很到位，完美的保证了下路的安全。而且见势不妙就溜，就算放弃防御塔也不让ADC处于危险的境地，让孙昊都没办法。
这个辅助太强了！

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
