织大电竞部显得很热闹，因为有两名职业选手要开始现场表演秀了。虽然罗景泽只是半职业选手，但谁会在乎这个？青训队那也是职业，至少在场的人都这么认为。
罗江也很好奇，他并不知道自己这个远房表弟玩英雄联盟到了何种程度，正好观摩一番。
“大神，玩三只手呗，那个E技能到底怎么放的？”此时有织大的同学道。
他的话也得到了大家的响应，机械先驱维克托这个中单英雄一般人确实玩不好，特别是E技能，有些人对于是否智能施法都弄不明白。
洪顺阳点头道：“好吧，接下来就让我给大家演示一下，维克托应该怎么玩。”
“太好了！”
之前演示的时候洪顺阳吊打织大电竞部的队员，那细致的解说还有华丽的操作让大家看得如痴如醉，而这一局用维克托会有怎样的精彩表现，他们很是期待。
此时，华师电竞部的王渊一个人坐在电脑前也在观看这场比赛，毕竟一方参赛队员有四位是他们华师的人。当然，主要的目的还是为了看孙昊，他对这个网管实在太好奇了。
而在另一边，孙昊则显得很随意，甚至都没有做战前动员。其实说再多的都是废话，士气是打出来的，不是说出来的，这是他的理念。
只不过他看到白雪芩一脸认真的样子，突然觉得很是欣慰，这位美女实力如何暂且不谈，态度是没话说的。
双方人员到位，比赛进入ban选界面。
荣升这边的帐号自然都是王渊提供的，孙昊拿到的ID名字叫做鸦青，上面的英雄还真是不少，而且中单英雄基本上齐了，显然原主人也应该是个玩中单的家伙。
孙昊并不知道，这个号是罗江的小号。而此时在织大观战的罗江，只当是王渊在玩，并没在意。
“小良和阿天下路，第一手选轮子妈吧。”
荣升这边先手选人，可以抢一个英雄，而如果将这个当作是一场正式比赛，选人就不能太随意。打ADC的小良最擅长的英雄是寒冰射手，但寒冰很容易被抓，他的补兵又不值得信赖，还是选战争女神希维尔靠谱点，这段时间也是小良主练的英雄。
如果说荣升的战队哪个点最让孙昊担心，那就是下路了。上单是徐文清，这小子算是进步最快的一个，训练也够刻苦。而打野是白雪芩，担心也没用，中路那就不用说了。
轮到对面选，锁定的是大树和酒桶，前者上单，后者打野，这算是一对很强势的组合了。而随后孙昊让徐文清抢了一个还比较擅长的纳尔，自己则帮辅助拿了个偏保护和反手的风女。
对面不先选ADC，那么能给阿天的选择就不多。果然，织大随后选择了一个奥巴马，有点克轮子妈，这也是孙昊选风女的意义，怂呗。
英雄联盟比赛中，ban选的时候就已经开始较量了，毕竟位置不是按顺序来选英雄的，选人之后可以彼此进行交换。而双方实力相近的情况下，有些英雄碰上了真的很难打，就比如孙昊之前用光辉打亚索，如果玩亚索的是一个职业选手，孙昊保证果断窝塔下。
除了单个的英雄之外，团战配合也很讲究，一些英雄技能的搭配非常适合打团，如果对方没有发现不加以阻止，任由其拿到最好的阵容打出战术，那比赛中就有得头疼了。
如何才能在英雄选择上率先建立优势，也算是一门学问。当然，对于现在的荣升网吧战队，说这个意义不大，实力不过关什么战术都打不出来。
现在上路和下路的英雄都选了，英雄池不深的他们能选到这些也算不错了。至于孙昊的中单和白雪芩的打野倒是可以随意一点，白雪芩差的是意识，英雄倒是次要的，而孙昊则是对自己有极强的信心，想选啥选啥，就是这么任信。
朝小良点了下头，让他帮助锁定了远古巫灵泽拉斯。
最近孙昊除了练蛇女之外，也经常练习这个英雄。泽拉斯想玩好可一点都不简单，主要技能基本都需要强悍的预判能力，但这对孙昊却很有吸引力。虽说前期疲软了一点，但只要伤害起来了，爆发超级恐怖，而且射程是全英雄联盟之最，是真正的移动炮台。
孙昊第一次玩泽拉斯的时候发现操作很不适应，比玩过的任何一个英雄都要难，导致那一局他直接超鬼。这才明白到有些英雄他可以凭经验来撑住，但有些英雄却是不行，不练习绝对是拿不出手的。
不过这英雄很怕刺客，但让孙昊不解的是对面最后一手居然选了个维克托，反而有点受泽拉斯的克制，不知道出于什么心理。
算了，可能是个菜鸟吧。
“队长，咱们打一级团不？”
地图读取的时候，小良问道。他对自己缺乏信心，如果能通过一级团来建立优劣，那就再好不过了。
孙昊想了想，点头道：“打吧，对面应该也有这个想法。不过不要直接冲，按我的指挥来做，今天给你们先上一课，让你们知道一级团并不是横冲直撞的碰运气。”
路人局打一级团大部分都是河道见面开干，似乎已经成了某种潜在的规则，但这种方式很讲运气，谁都可能抢先拿到优势。其实一级团也有一些很保守的打法，运气就算不好也不会吃亏，而反之则可以拿下一血甚至更多人头，可说是无本买卖。
孙昊并没有猜错，对面确实有打一级团的意思，只见紫色方五人集中来到了中下河道。
“人呢？”
大树在河道草丛那里探了一下，没发现人，也不知道都怂到哪里去了。
“呵呵，他们不敢打。”
洪顺阳显得十分自信，这是当然的了，明知有职业选手撑场子，还敢打一级团？“没事，抱团往前走，搞不好会撞到我们枪口上。”
这种事倒是很有可能，大树一马当先，而辅助锤石紧随其后。只是在上岸的同时，玩锤石的罗景泽在红buff上方草丛那里放了一个眼，然后继续前进。
一般开局五人冲野区都会在这个地方放一个眼，主要就是看是否有人阴在这里。但却不会往这边走，因为既然来了，除了去侦察换线就是抓人，都插眼看了没人哪里还会往这边冲？
到了中路二塔路口仍然没有，洪顺阳便让队友绕红buff，道：“说不定他们早早就在这里等着了打buff了，看能不能逮到个打野或是ADC。”
五个人过来看了一眼，发现没人，便习惯性的往左面草丛探了一下。但就在刚进草丛的时候，却发现正下方出现了一个轮子妈！
“看到了！”
紫色方的家伙全都精神一振，一个小娘子碰上了五个彪形大汉，你就直接敞开双腿享受吧，当下连忙追了上去。而那轮子妈的反应倒是很快，一露头就赶紧跑，那动作叫个麻利。
“看吧，我就说会有收获嘛。”跑到最后面的洪顺阳得意的笑了，就算你们不想打，也要逼得你们打，还是乖乖的交出一血吧。不过片刻之后，他却又皱起了眉头。
“不对！”
他突然有一种不好的预感，总觉得这个轮子妈在演戏！话说玩游戏玩得多了，对方的一举一动都会传来一种感觉，就好像对线的时候对方有打野在蹲，嗅觉够灵敏的人哪怕对面演得再自然，也会有所察觉。
但他虽然认为不妥了，却一时也想不到个所以然，是以没有做出任何反应。可就在这个时候，红buff正下方的草丛里突然跳出了四个蓝色的方的英雄，全部扑向了维克托！
徒然发现了蓝色方的人马，其余四人都被吓了一大跳，顾不上轮子妈了，连忙准备转身反打，但他们突然发现，维克托已经被秒了。
一级的时候想秒人没有那么容易，但如果位置适合集火，那就不一样了。事实上想找到这样的好位置，在正面作战的时候基本上是不可能的，除非对面的都是猪，可现在维克托就是处于这样的一个尴尬局面！
洪顺阳脸上的笑都还没有完全褪去，就发现屏幕变黑白了，脸上真是火辣辣的痛啊！
华师电竞部这是在打他的脸吗？但不得不说，这埋伏打得真漂亮。
直接进对方野区抱团抓人，人都会有一个潜在的意识，就是蓝色方撞过来的英雄一定会出现在左边，所以先探一下左边草丛的机率很大。而就在这个时候，轮子妈刚好出现。
由于开了草丛视野，人的胆子就大了起来，更何况五人抱团？他们会觉得这个轮子妈就是个落单的小羔羊，很容易就会忽视掉右边那个他们准备绕上去的草丛，原因同上。
结果，就是一个悲剧。
轮子妈一见队友开打了，自然也包了上来，而这个时候紫色方四打五不说，在心理上就已经崩了，不可能再保持高效攻击，完全就是被动挨打的状态。
碾压！
“跑！”
这种情况哪还有不跑的道理？但他们现在除非瞬间拥有分散闪现的意识，否则可供选择的逃跑路线只有一条！而且之后还必须突破F4下面的那个路口，只要蓝色方追堵，他们至少还得再死两个人，这根本就是一条死路！

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
