孙昊压根不按牌理出牌，拉克丝骤然开大，这差点把亚索吓尿了。不过随后便是冷笑了起来，这么玩简直就是找死！
拉克丝的R技能终极闪光有一个很长的延时，所以一般都是先Q中，控制住对方后接ER连招，否则只要稍有准备就有可能跑掉。没有位移的英雄或许还有点难度，但对线的可是灵活的亚索，根本不可能有一丝打中的机会。
而且这么长的时间，完全够亚索肆意发挥，吹起开大一套带走几乎成了必然的结局。王渊心里都乐开花了，不知道对面这个网管是因为抗不住心理压力操作失误还是怎么的。
应该是失误吧，没看到这大招的方向都不太对么，居然冲着蓝Buff那里去了，这是耍宝还是搞笑啊？
心里一松，亚索的操作就随意起来，直接踏前斩收掉炮车，然后龙卷风出手，直奔那正在放大的拉克丝而去。
“还是太年轻啊。”
王渊嘴角泛起一丝笑意，上局机器人超神让他心里堵得慌，此时总算是舒爽了，让你小子知道我们华师电竞部可不是随便什么人就可以虐的，差得远呢。
啪。
电脑中传来一声清脆的响声，并非拉克丝被龙卷风吹起，而是他闪现躲开了！
不但如此，在这一刻，画面中出现了一幅奇异的画面，终极闪光的确是朝着蓝Buff那个方向射了出去，但亚索的血条却是瞬间骤降，而且被闪现过来的拉克丝一发光之束缚命中了！
“这是什么？！”
孙昊的身后传来一声惊叫，原来不知道什么时候何悦芝来到了后面观战，看到这诡异的一幕瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。
想起前段时间孙昊的狐狸一招bug一样的E闪现让何悦芝想破了脑袋都搞不清楚怎么玩的，而现在又同样是一个类似于bug的操作，这都是些什么啊，为什么这个家伙总能做出这种稀奇古怪的事情？
终极闪光明明是放歪了，为什么能够打中人？而且拉克丝开大的过程中不是不能动的吗，还可以放闪现？
这完全超出了她的知识范围。
而另一边的王渊也吓了一大跳，不过他却不像何悦芝那么震惊，因为他知道这个玩法，拉克丝神技，R闪现！
在开大的时候是可以有短暂的时间闪现的，只要操纵鼠标和键盘的手配合够好，对方很难反应的过来。这一招不但完全可以消除长时间畜能所带来的负面影响，而且还可以进行方向调整，让对手防不胜防。
只不过在他的印象中，拉克丝R闪调整方向是有限制的，必须是在一条直线上，也就是说你可以反方向180度来进行R闪，但不能像现在这样小于90度啊，这就很怪异了。
如果拉克丝可以如此随心所欲，这一招岂不是百发百中？
很少玩中单的他却并不知道，事实确实如此！光辉女郎拉克丝的R闪现完全可以任意调整，直正做到让对手无从躲避，只不过操作难度丝毫不下于狐狸改变弹道位置的斜角E闪现，不是谁都玩得出来的。
别说王渊根本没有这个认识，所以才会轻易受骗，即使他有，恐怕也想不到一个破网吧的网管能够在紧张的对战过程中做出如此高端的操作吧。
别人玩拉克丝都是QER连招，孙昊却是RQE，直接把王渊吓傻了好么。只不过如此一来大招没有打出被动，一套带不走亚索，但加上点燃接平A，仍然没有任何问题。
线上单杀！
王渊此时的心情十分复杂，看着变成黑白的屏幕，他不知道该说什么。憋屈？愤怒？好像都没有，被拉克丝6级单杀他打心眼里服气。
不但是因为这一套让人难以提防的诡异连招，也包括拉克丝对蓝量的控制。因为在杀死他的亚索之后，拉克丝刚好空蓝，如果说这只是一个巧合，王渊并不相信。
他不得不承认，之所以6级前能够打出优势，并非自己比那个网管强，也不是什么英雄克制，而是因为拉克丝要控蓝！在没有打野帮忙拿蓝buff的对局中，拉克丝根本抽不开身，否则不但损失血量，而且等级还会落后，那会处于十分危险的境地。
在这种情况之下，他还是被拉克丝单杀了，有什么理由可以解释？
“我不如他……”
王渊摇头叹气，他还是输得起的。
之前因为轻视孙昊，所以他对孙昊超神很是不满。但现在不会了，别人有实力，为什么不能超神？这是顺理成章的事情。输就是输，谁还没输过啊？
接下来的比赛王渊不知道是怎么进行的，他只看到拉克丝出了个杀人书，跑到下路去收了两个人头，然后开始全场游走，再次开启疯狂屠戮模式。
做为对线的一方，对方出杀人书这是一种莫大的侮辱，但王渊却只是摇头笑笑，他没有能力压住这个拉克丝的发育，又能怎样？话说这个拉克丝偷发育真的太牛了，他自认已经很注重经济了，连野怪都抢了不少，但仍然落后。一次线上单杀就滚起了这么大的雪球，简直不敢想象。
破了对方基地水昌，孙昊不禁伸了个懒腰，这一局他打得很爽，好久没有这么爽过了。
对面的亚索玩得确实不错，无法在线上生存后就跑去别处偷发育，等级装备什么的并没有落后太多，中途他还差一点被亚索抓死。只不过拉克丝这种顺风英雄起来了就很难控制，对面没有太好的办法，再何况还有一个和拉克丝非常相配的莫甘娜。
说起技能搭配，并不止是单个英雄利用本身技能特性打出一些连招，不同的英雄之间更能起到相辅相成的作用。好比拉克丝和莫甘娜，虽然两人都是非指向性的控制技能，但只要有一个人命中，另一人就不可能会空，直接控到死。
再比如亚索，如果有英雄拥有击飞的技能予与配合，就可以连起大招来，像这种例子还有很多。
“厉害啊，阿昊，我们老大说电竞部随便抽一个人出来就可以虐你，现在你是打他们脸了！”
张小昌满脸激动，虽然他自认是电竞部的人，但相比于孙昊这个好友，他还是倾向于后者的。
“你们老大？”
“哦，是我们电竞部的部长王渊，玩lol超级厉害。”
孙昊眼睛一亮，华师电竞部果然藏龙卧虎，一个三队替补都让他感到了一定的压力，如果面对这个王渊还不知道打不打得过。唉，看来自己的确是退化太多了，中单实力有待进步啊，不知什么时候能恢复到以前打ADC时的水准。
何悦芝看了半场比赛，对孙昊同样佩服得五体投地，以前总认为这家伙不咋滴，但现在发现他是越来越神了。
看到何悦芝兴奋的神色，孙昊笑道：“怎么了？被我英俊的外貌和优雅的气质折服了？没办法，我一直都很低调，没想到再怎么收敛还是掩盖不了我璀璨的光华。”
“你？呵呵……”
何悦芝轻笑两声，扭头就走。
“别害羞嘛，真是的。”孙昊自恋的顺了下头发，觉得自己还是挺帅的嘛，就是这身衣服寒碜了点。嗯，有时间去置办一身好了，这年头，干什么都得有身行头不是。
张小昌道：“阿昊，你觉得电竞部的这些人怎么样？能组进队伍不？”
孙昊想了想，道：“那个小华很不错，如果他最近没什么事一定要把他弄过来。其他人都挺一般的，随便拉几个人过来吧，至少比咱网吧里的人强。”
“那是，好歹都是受过专业训练的啊。”张小昌挺了下胸，这就要去办事，不过似乎又想起了什么，回头道：“对了，我到30级了，有空带带我呗。”
“你还记着呢？我以为你忘了。”
“靠，你就那么希望我忘是吧？”
“行吧，晚上吧。”
看到张小昌出门，孙昊笑着摇了摇头。就刚才那些人也算是受过专业训练？恐怕他们还不知道何为训练吧，可不是打打排位，虐虐菜鸟，真正的专业训练极为枯燥乏味，可说丝毫没有游戏的乐趣。
如果这些人愿意加入网吧战队，不妨教他们一下。
正想着，发现新来的网管朝他走了过来。
“外面有人找你。”
这位老兄叫冯丰，说话细声细气的，戴着个眼镜，看起来挺老实。今天是他第一天上班，还不知道孙昊的名字，但早上见过一次，想必不会认错人。
作为前辈，孙昊也得拿出点架子，当下挺了挺胸，装逼的清了下嗓子，道：“谁啊？带他进来呗。”
“不认识啊，他说从来没进过网吧。”
“居然还有这样的二百五找我？真是晦气，我去瞧瞧。”
孙昊大摇大摆的出去了，而刚一到门口，就看到一位穿着紧身黑T恤的帅气青年站在不远处的广告牌下抽烟，并露出不耐烦的神色。而如果是有心观察，很容易发现他和孙昊的眼睛长得非常相像，只不过这个人明显更成熟一点，而且有着一股混混的气质，就是那种故作高傲却显得不伦不类的模样。
这种气质很常见，大多是一些依附在有钱人身边的屌丝，会觉得自己也属于上流社会，感觉相当良好。
“怎么是你？！”
孙昊显得很惊讶，望着此人露出很复杂的神色，不知道是高兴还是郁闷。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
