青年回过了头，将烟头扔在地上用脚踩灭，轻蔑的看了一眼网吧的大门，道：“你还真的沦落到在网吧里打工了，呵，难怪你不肯回去。”
声音倒是挺好听的，但孙昊却是十分讨厌：“我在网吧里打工怎么了？”
“不思进取，你几时才能有一点上进心？”青年嗤笑了一声，道：“你不肯上学也就算了，至少要活出个人样来吧。告诉你，这年头想要出人头地必须要努力的往上爬，你倒好，心甘情愿的呆在这种最底层的环境里，真是自甘堕落！”
“笑话，在网吧就是自甘堕落？那你倒是说说，什么才是积极进取啊？”孙昊笑道。
“想办法接触上流社会的人，只有踏进了那个圈子，你的人生才能看到希望，才不至于给我们孙家丢人！看看我，现在已经是一家跨国公司老总的保镖了，你如果有我一半的能耐，今天能成这个样子吗？”
“少他妈一见面就给我说教！”孙昊毫不客气的挥了下手，道：“保镖？说得好听，就是一小跟班嘛。照你的意思，成天像条哈巴狗一样的跟进跟出，遇到主人心情不好就只能当个出气筒，活得如此没有尊严，你这优越感秀得还真是莫名其妙啊。”
青年的眼皮跳动了两下，狠声道：“你有种再说一遍！”
“怎么？想打架？”孙昊双手插腰，毫不退缩的瞪着青年的眼睛道：“小时候你每天把我当沙包，长大了咱也就半斤八两，你还真未必打得过我。”
“哼，如果你不是我亲弟弟，我早就剁了你了。”
“难得啊，你还承认我是你弟弟？”
两人瞪眼互视，眉头皱得快竖起来了，这哪里像是亲兄弟，让旁人看了还以为是有杀父之仇呢。
“如果不是老头子打听到你在这里，不放心让我来看看，我才懒得过来丢人现眼！”
孙昊的哥哥叫孙昱，从小就看不起孙昊，无论任何方面。而两人的观念也完全不同，孙昱是个现实主义者，而孙昊则是理想主义者，不能说谁对谁错，但势同水火却是顺理成章，两人从来都聊不到一起去。
再加上孙昱这当哥的天生强势，总是看这个弟弟不顺眼，动则打骂，让孙昊从小就对这个哥哥厌恶至极。
而在孙昱看来，网吧这是市井小民才呆的地方，他根本连进都不想进，掉身份。孙昊在这种地方就是丢他的脸，丢孙家的脸，让他都不愿意承认有这么一个弟弟。
“给。”
孙昱实在懒得和孙昊废话，丢了一团纸过来：“这是老头子现在的手机号码，至于你怎么做那不关我的事。呵呵，网管，真是废物！”
鄙夷的看了孙昊一眼，孙昱转身走了，都没有再回一次头。
摊开纸团，果然有一个手机号码，孙昊不由叹了口气。说起来他确实理亏，身为人子，居然还要老爸为他担心，实在不孝。不过就算他现在回去又如何，老爸的脾气他最了解，说不到两句恐怕就要动手打人了。
反正在家人眼里，他就是个朽木不可雕的废物。
“有空还是回去一趟吧，不然说不过去啊。”孙昊如此想着，望着晴朗的天空叹了声气。
回头正想进网吧，却突然发现何悦芝就在他的身后，并且露出一副很古怪的表情道：“那个人是你哥啊？”
“是啊。”
“虽然他的态度很让人讨厌，其实说的话还是有一定道理的，你别太生气了。”何悦芝道。
孙昊本来心情就不好，听到这话更是来气，不客气的说道：“有个屁的道理，你怎么和他一个德行？照你的意思，不如把这网吧卖了，给人家老板当小秘去，以你的姿色干到老板为你离婚也不是不可能，到时候你就达成你的人生理想了。”
“你怎么说话呢！”何悦芝大怒，她刚才这么说只是想要缓和一下他们兄弟的关系，起一个安慰的作用，毕竟她认为亲兄弟之间没必要搞得这么僵。可是却得到孙昊这样的回应，真是好心当作驴肝肺，当下狠狠的推了一把孙昊，然后气冲冲的走了。“不可理喻！”
“开个玩笑而已，干嘛当真呢？”
孙昊摸了下鼻子，他也知道话说重了，有点不好意思，不过看样子何悦芝是呕气呕定了，不会轻易原谅他的。
其实他又何尝不知，现在社会绝大多数人都为了理想的生活放弃尊严，甚至放弃道德在拼命攀爬，而这种行为也被所有人认可，认为是上进心的一种直观诠释。既然得到了认可，那自然就是对的，绝对不能说错，否则就是异类了。
孙昊并非抱着批判的态度，毕竟每个人都有梦想，为了梦想而奋斗没什么不对，方式都只是一个过程。只不过他反感某些人那种自命清高的臭脸，你他妈连尊严都没有了，有什么资格清高？又有什么资格对他说教？
再说了，咱虽穷，但不偷不抢不坑不骗，凭自己本事吃饭，又没欠谁的钱，又不指望谁给予什么好处，你凭什么看不起咱？这不是有病又是什么？
当然了，不批判，却也并不附和，至少他不是这样的人。
这就好像是搞同志关系，他并不反感别人，但自己却是万万不会去尝试的。
又好比一年前，如果他为了电竞的梦想可以放下一切，那么就不会有那个打赌，就算忍气吞声的当一个替补又如何呢？至少仍留在那个圈子。正如孙昱所说，只要踏进了某个圈子，那么就有希望，就算他最终不会在Fop战队，也同样可以在其他战队拥有一席之地，总好过来网吧打工。
可惜，孙昊做不到，他放不下自尊。在他看来，人如果连自尊都没有了，活着还有什么意思？
“就算要实现梦想，我也会靠自己的本事，而不会低声下气的看别人脸色。”孙昊心道。
……
果然不出所料，何悦芝是真的和他呕气了，这两天无论他怎么变着法的去哄这娘们开心，都得不到任何回应，甚至连白眼都没有。
“姐，我滴个亲姐啊，你老人家倒是说说话啊。”孙昊实在无奈了，只能拿出无赖手段。
何悦芝只是坐在那里打游戏，当一个安静的美少女。
“是，我话说得重了，是我不对。要不这么着吧，那天的话就当成是我的报应，我给你当小秘得了，滴蜡小皮鞭，冰火两重天，随你高兴，怎么样？”
何悦芝银牙咬了起来，脸也变得通红，不过还是不肯说话。
“莫非你喜欢……啊哈哈，真是看不出来啊。”
“你还有完没完！”
何悦芝终于受不了啦，怎么会有这么无耻的人，完全不顾别人的感受啊。
看到她说话，孙昊开心了：“声音还是一如既往的好听，跟夜莺似的，真是让人心神荡漾，难以入眠啊。有这么动听的声音，不说话真是浪费了。”
“别在这里扯淡了，什么夜莺，你这是夸我还是损我呢？”何悦芝没好气的瞪了他一眼，道：“你的事情做好没有？再过一个星期就是网吧内部赛了，你那队伍行不行啊？”
说起队伍，孙昊真是一个头两个大，虽然张小昌成功拉到四个人，但那天让他有压力的三队替补却没来。这四人的实力只能说一般般，大概是人家电竞部挑剩下的，让孙昊对网吧联赛又没信心了，原先还指望着得个奖什么的呢。
不过也无所谓，玩玩呗，难道还真想组个队伍冲全国争霸赛呢，孙昊还不至于那么不现实。
“就咱们这队伍的状态，过个市赛已经顶天了。”
“那也很不错啊！”何悦芝闻言没有半分失望，反而眼睛都亮了起来。“如果能进省赛，咱们网吧可就名声远播了，到时候给你加薪！”
“我只是说顶天，能不能过还不一定呢，尽量吧。”孙昊道。
“努力，加油，你行滴！”何悦芝做了个胜利的手势，不过突然意识到自己应该在赌气才对啊，居然被孙昊带了节奏，不禁又绷起脸道：“我还没原谅你呢。”
孙昊暗笑，别看何悦芝都二十四了，还跟个小女孩一样。不过这也算是优点，要不是她脾气差了点，眼光高了点，恐怕现在早就和某位风度翩翩的男士出双入对了。
“那你说咋办？”
“明天陪我去逛街，好久没买衣服了，这几件都穿腻了。”
“啊？”孙昊只感到一阵郁闷，怎么又来了？“呃，我觉得你这几件衣服都挺漂亮的啊，而且还是新的呢，不用买。”
何悦芝脑袋一抬，不屑的道：“你懂什么，人靠衣装知道不，衣服是越多越好，可以有选择的余地。哪像你，天天都穿那一件T恤，也不知道你洗过没有，不修边幅的家伙。”
“我这叫有自信，不管穿什么都掩盖不了我帅气的英姿。”
孙昊本想借这话激一下何悦芝，让她放弃买新衣服的打算，不过看来是没用的，女孩子一旦兴起买衣服的念头，就算亲爹挂了都拉不回来，该去还是要去。
罢了，反正这算是赔礼道歉，受点委屈也是应该的。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
