孙昊上次给老爸打过一个电话，可惜老头子完全没有和他拉家常的意思，只说了三个字：滚回来！
虽然孙昊不认为自己是个孝子，但也不能太过忤逆。再说了，好久没有回家了，就算老头子当初绝情的说出“不许再踏进家门一步”这种话，他也知道只是说说而已，要当真就太过幼稚。
所以还是得回去一趟，孙昊也挺想念老头子的，也不知道他身体怎么样了。只是回去不能不做一些准备工作，比如带上何悦芝。
孙昊知道老头子的脾气，回家之后必定是无休无止的思想教育。如果说得激动了，又会上演当初他离家时的戏码，关系又会出现难以愈合的裂痕，至少再得冷战一两年的时间。
老这么搞何时是个头？
如果有何悦芝这个漂亮的女朋友在旁边，老头子就不会太离谱，至少要顾照儿媳的面子吧？如此一来，事情倒是有转还的余地，说不定能够家庭和睦，父慈子孝呢。
“不会太唐突吧？”
回家的路上，何悦芝买了一大堆礼品，仍然觉得坐立不安。“你父亲会不会觉得我太随便？”
孙昊诧异的看了她一眼，道：“第一次啊？”
“是啊。”
“看不出来啊，你还挺单纯的。”
“废话！”何悦芝怒赏了他一个栗子，道：“你以为是你，到处沾花惹草？”
孙昊道：“我怎么听着这么酸啊，真好像是老婆在告诫老公一样。喂喂喂，你不会假戏真做了吧，来，老公抱抱。”
“滚！”
虽然明知是假的，但这种事还是让何悦芝很不适应，觉得太别扭了。不过仔细想想，有什么好怕的？自己是这个小坏蛋的老板，老板去家里做做客也是可以的嘛，吃完饭就回来。
不过就算这么想，她的心仍然在嗵嗵的跳个不停，这究竟是怎么了？她真的很难相信，自己刚才为什么会答应这么离谱的要求呢？
一切为了网吧联赛！这是个好理由。
两人拎着大包小包，来到了一个看起来很普通的小区，孙昊的家就在这里了。
孙昊的父亲是在工厂做模具的，这年头做模具其实还是不错的，一个月大概能有五六千块钱，日子可以混得过去。而大儿子孙昱现在也开始赚钱自立更生，对于老头子来说还是很欣慰的。
就是孙昊太不让他省心，当年一去就杳无音信，也不知道混得如何，是否吃得饱穿得暖。
孙昊知道，老爸肯定是关心他的，要不然也不会到处打听他的下落，让那个该死的哥哥找到网吧里去。就冲这一点，孙昊都必须回家探望父亲，否则太让人寒心。
“好久没回来了，还是老样子。”孙昊看着面前的小区不由感叹了一句。
何悦芝问道：“你和家里到底发生了什么，为什么这么久都没回家呢？”
“我偷看隔壁的老奶奶洗澡，被告了。”
“……”
这种话谁会信？反正何悦芝是不信的，也不知道这家伙以前做了什么缺德的事情，居然想着离家出走。不过男孩子年少的时候应该都会有一些叛逆，见怪不怪了。
“昊子，为什么你一定要找我，不去找你那个女队员？”何悦芝问道。
孙昊摇头道：“跟她又不熟，话都说不上两句，这种事怎么好开口？”
“哦。”
何悦芝不再说话，不过嘴角却是勾起一丝笑意，也不知道她在乐什么。
刚进小区，迎面碰到了一位大婶，盯着孙昊上瞧下看，然后不确定的道：“阿昊？”
“钱婶，唉呀呀，您可想死我了！”孙昊上前一把握着钱婶的手，动情的道：“好几年没见，您还是那么漂亮，不知道的人还以为您是我姐呢，到底怎么保养的，回头我也学学。”
钱婶乐得呵呵直笑，道：“你这小鬼头从小就嘴甜，现在在哪做事呢？”
亲戚街坊什么的开口第一句就是问这个，关心别人前途胜过自己家的儿子。当然，说白了也就是一个攀比心理，生怕别人过得比自己家好，如果对方混得不怎么样，那就可以拿出自家的事例来显摆显摆，让别人羡慕一下。
很没意思。
孙昊当然不会给她这种机会，笑道：“现在创业呢，今天回来太仓促了，过两年我给您拉一车衣服来，让您每天一件换着穿，再年轻个二十岁，迷死家里的那位。”
“可以啊，阿昊，当初我就看你有出息，都自己当老板做服装生意了？好，那我等着啊。”钱婶拍了拍孙昊夸赞了一会，然后转头看向何悦芝道：“这是你女朋友啊，生得真好看啊，比隔壁老王家的闺女都标致。”
孙昊得意的道：“是啊，第一次来我家有点害羞，招呼都不打一个，您别往心里去啊。对了，您还有事吧，那我们就不打扰了，您慢走啊。”
“好好，有空上去我家坐坐。”
“一定一定。”
打发走这中年妇女，孙昊那一脸热情的表情瞬间冷了下来，坦白说他并不喜欢这些街坊，以前可没少说他坏话给他冷眼。如果不是这帮家伙，或许老爸还不至于发那么大火。
何悦芝鄙视的看了孙昊一眼，道：“当面一套背里一套，就会骗人。”
孙昊无奈了：“这只是客气一下而已，你难道成天冷着脸对着别人不成？”
何悦芝将胸一挺，傲气的道：“我对谁都一个样子，从来不做这些表面工夫。”
“你牛！”孙昊翻了个白眼，心道难怪脾气这么大呢，原来从小就有个性。
二单元三楼，孙昊站在了一扇青色的防盗门前面。门上的油漆有些都松脱了，显得很有年代感，他不禁伸手摸向门上的一块缺口，这是他初中的时候用斧头劈的，为了向同学证明自家的门有多么结实。
还有门边白墙上的一行字：谁再贴死全家，这也是当年自己的手笔。还有楼梯间的那个小木盆，是当初他种的苹果树，现在自然只是当废品堆在那里，里面只有干土，奇怪的是居然还没有被扔掉。
满满都是回忆，让孙昊一时之间都呆住了，这里留下了自己太多的印记，这就是家的感觉啊。
何悦芝并没有开口提醒他开门，眼睛一眨不眨的看着孙昊。此时的孙昊眼中似乎有着一些东西，那不是泪水，但却在放光，显得很迷人，似乎能将人的灵魂都吸进去一样。
看了一会何悦芝移开了视线，她觉得不能再看下去了，心脏承受不了。也不知道为什么，看着这样的孙昊让她呼吸急促，很难受，但又很舒服，不知道是啥滋味。
孙昊深吸了一口气，伸手摸向腰间，这才意识到早就没有家里的钥匙了，只得伸手按了门铃。
门开，一位已经秃顶的中年男子出现在了两人的面前。他穿着一件白色背心，脚上踩着一双拖鞋，眯起眼睛打量着面前的人，好半天之后才问道：“你找谁？”
孙昊叹了口气，道：“爸，你怎么不戴眼镜啊，是我。”
“你……是小昊？！”
中年男子眼睛一下子瞪圆了，身体也开始微微颤抖，随后一把抓住孙昊的肩膀，用极为低沉的声音道：“你还舍得回来？”
“瞧您说的，先让我们进去吧。”孙昊嘴里说得轻松，但搭在老头子身上的手也同样在颤抖，而且眼中终于有泪光开始涌动。
“我们？”老头子这才注意到旁边还有一位女士，突然皱眉道：“小昊，怎么你也开始学他们那套了？虽然你妈走得早，但我觉得一个人过得很好，不需要你们来操心。”
何悦芝先是一愣，随后金色的头发上开始冒青烟，她简直快要疯掉了。什么情况这是，她看起来有那么老么？
孙昊则是一阵剧烈的咳嗽，尴尬的看了何悦芝一眼，然后将老头子一边往里面推，一边说道：“您老人家还是快去把眼镜戴上吧，其实我不是小昊，我是隔壁老王，来找你下棋的。”
老头子叫孙汉山，眼睛一直都不好，这孙昊自然是知道的。不过并不是老花，他还没老到那个地步，身体还硬朗着呢，是近视加散光，如果不戴眼镜什么都看不清。
“胡说八道！”
孙汉山情绪渐渐稳定了下来，闻言恶狠狠的瞪了他一眼，不过还是走到客厅的茶几前摸起了他的眼镜。而这个时候孙昊却发现屋里居然还有客人，那是一位看起来约摸三四十岁的男子，穿着还是挺正式的，也不知道是什么来路，孙昊并不认识。
“老孙，这是你儿子啊？”那男子先是打量了几眼何悦芝，然后冲孙昊笑了笑，目光又回到了何悦芝的身上。
老头子戴上了眼镜，视线也变得清楚了些，点头道：“是啊，一个不成器的小东西。咦，这位是……”
他终于看清了何悦芝，瞬间被惊艳到了。何悦芝今天可是经过细心打扮的，活脱脱的一个金发公主，亭亭玉立，身材相貌几无半点可以挑剔的地方，直让日月失辉。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
