雷克塞率先出局，紫色方本来就劣势了，纳尔的大招虽然晕到一个人，但也改变不了什么。再加上卡特的装备实在是有点无力，没法打出太充足的伤害，很快就崩了。
但王渊的脸色却是不太好看，因为人头居然都被机器人抢了！
这个机器人也真是贱啊，别人打的时候就在旁边走来走去的看热闹，一看到有人要挂，立马冲上来捡头。别人都只剩一丝血了，他都要闪现上来一个大招直接炸翻，这人头抢得有够奢侈。
好在纳尔和对面的ADC是分头跑的，机器人虽然追死了纳尔，但并没有机会拿到五杀，也算是让王渊松了口气。
说好了卖机器人的呢，不但没卖掉，反而被他杀了个四杀，而且是轻松混到的，都没怎么出力。娘的，这货补兵能力弱得可以，怎么抢人头就这么溜？
但又不好指责，人家出的是杀人剑！
看着那头上顶着“哈哈熊”的机器人，王渊就有一种被嘲讽了的感觉，干脆鼠标一扔，冲对面道：“你们20分钟之后直接投，再打下一把。”
他实在受不了这个机器人了，想到这网管旁边的张小昌肯定又在兴奋的搞盲目崇拜，王渊真有一种把他拍死在地上的冲动，看来选择当队友真是一个天大的错误。
是的，如果是平常的局队友拿到再多人头他都不会有丝毫怨言，但这一把不同，他要向张小昌证明一个破网吧的网管是没资格让电竞部的人打下手的，怎么能让机器人如此嚣张？
果断20投，不过即使如此，这一把装备逆天的机器人还是超神了，杀得对面都不敢冒头。要不是王渊让队友消极怠工，恐怕还撑不到20分钟。
奇耻大辱啊。
“下一把我中单，直接线上压暴他！”王渊咬着牙道。
电竞部的队员们都知道队长生气了，也不敢多话，只是在心中默默的为那个网管祈祷，希望不要被杀得留下心理阴影才好。
只不过他们可没资格同情孙昊，因为这一局他们就被孙昊杀得有阴影了，见到机器人跑得比兔子还快，就跟孙子见了爷爷似的。
荣升网吧里，张小昌看得双眼放光，他从来不知道机器人居然可以打得如此霸气，简直就是战场上的王者。他已经下定决心，一定要买一个机器人玩，最好能练得像孙昊这样能大杀四方。
“华师电竞部不错啊，那个盲僧玩得挺溜的。”孙昊冲着张小昌道。“如果都有这种水准，网吧联赛别说什么市赛省赛，就算尝试冲击一下冠军也不是没有可能。”
听到孙昊高度评价华师电竞部，张小昌虽然心中高兴，但还没有忘乎所以，道：“哪有你说得那么夸张，小华虽然厉害，也就是个黄金水平，我听说网吧联赛的冠军都有王者段位的呢，没得比的。”
“黄金水平？”
孙昊眯起眼睛，不可否认黄金段位中确实有不少操作牛逼的人，但意识方面却仍然有明显的不足。可这个盲僧给他的感觉却远远不止黄金，如果不是中途有些举动莫名其妙，他甚至怀疑有钻石水平。
如果他知道王渊最擅长的位置不是打野而是辅助，恐怕评价会更高。
“又约我来一局？”
孙昊看到对面发出了邀请，要继续再打一局。无所谓，反正闲着也是闲着，来呗。
“咦，小华跑对面去了，还选了个疾风剑豪，这是要打中单么？”
读取地图时，果然看到枪头涂蜡在对面，这一局居然是和孙昊的光辉女郎拉克丝对线，这不禁让孙昊露出一丝很诡异的笑容。重新开始玩lol之后他并不知道自己的实力如何，今天倒是可以小小检验一下了。
当然，他并不认为这个小华比他厉害，只不过光辉女郎打疾风剑豪亚索不是太好打，如果能在线上压死这个上局表现很溜的小华，那证明自己还没有变得太废。
这局好好打吧。
“一级团！”
孙昊进游戏之后，直接敲字道。自家这边有拉克丝和堕落天使莫甘娜，可以尝试先拿个一血。不过他上局表现得实在太猥琐，队友都不信任他，没有一个人响应他的。
算了，还是自给自足吧，不能指望队友。
多兰戒加饼干出门，紫色方的拉克丝拿着一根闪闪发光的魔法棒，先跑到河道溜了一圈，并没有找到什么机会，便缩到塔下跳舞去了。
如果不算英雄的皮肤，孙昊一直认为默认皮肤里的拉克丝是最漂亮的，当然不是指图像，而是游戏中的人物造型。一头金色长发，穿着带公主袖的连衣短裙，配上高筒靴，很时尚，很养眼。再加上动作显得娇俏可爱却并不做作，操……作起来也会感觉很舒服。
人物的造型和动作确实是会影响操作的，这个一点都不夸张，有些人就喜欢用某个英雄皮肤才玩得好，如果换成其他皮肤会觉得不习惯，这都是常事。
小兵上线，对面的亚索也到了，两人开始对线。
王渊这一局是打定主意要压暴孙昊，为华师电竞部挣回一点面子，一上来就很凶，频频过来耗血。
拉克丝打亚索确实没有太好的办法，一级的时候还强一些，但二级之后就很头疼了。对方太灵活，风墙也让拉克丝的Q技能光之束缚很难中，而且如果意识够好，风墙也可以挡掉拉克丝的E技能透光奇点，哪怕离得再近也不行，除非对面是个菜还差不多。
而且亚索还是个近战英雄，近身面对拉克丝怎么都不会亏，耗完血就返身走人，再加上亚索没有蓝耗，而拉克丝的技能却很废蓝，想要赖线就必须要省。
“玩得挺溜，但补兵一般般。”
孙昊虽然处于劣势，补兵反而比亚索多，可见这个亚索补兵技巧有待提高。也是，上局玩的是打野，那应该是他更擅长的位置吧。
而王渊此时的脸色也不是很好看，他突然感觉这个网管像是换了一个人。目前来说，他的亚索的确有点优势，但那只是英雄本身的特性罢了，真论起操作来对方并不在他之下。
他很难仰仗被动打出伤害，总是被拉克丝耗掉了，而且拉克丝的Q技能放的频率很慢，让他不敢太过放肆。三段Q也基本没中过，拉克丝的走位相当猥琐，让他感觉没有太好的针对办法。
这真的是上盘那个机器人么？如果是这样，上局这小子超神那倒是可以理解了。
看着孙昊对线并没有打出气势，张小昌有点着急，问道：“亚索这么厉害啊？”
“还可以，不过6级他必死。”孙昊自信的道。
其实要治亚索只要打野过来蹲一下就不存在问题，如果是辅助莫甘娜那就更好了。可惜这局他们家的队友完全就是一副任由他自生自灭的态势，那就没办法了，要杀亚索只能老实等6级。
这有点尴尬，拉克丝是一位顺风英雄，基础伤害低，技能CD长，前期拿不到人头之后几乎打不动人。况且孙昊可是想着要carry全场的，杀不到人还玩个毛啊。
拉克丝腿短，没有位移技能，所以对线的时候一般都不会推兵线，两人就在线上耗着。中途对面打野的猪妹来过一次，看到没有好机会就滚了，纯属路过。
中路两人谁也拿谁没办法，终于双双熬到了6级。
“他死了！”
孙昊冲着张小昌发出了胜利的宣言，只是他并不知道，在另一边的华师电竞部，王渊在同一时间也说了这句话，这两人都有着强大的自信。
双方的药早就吃光了，血量都不满，此时开始找机会击杀，不停的晃动着。中间一个紫色炮车要挂，从亚索站的方位来看，要么龙卷风收掉，要么E技能踏前斩上来吃。
炮车给的金钱是最多的，一般都会想办法补到，甚至很多人都有强迫症。就算没有，也不能轻易放过，所以在对线的时候可以利用对方想补炮车的心理消耗一下。
此时，两人都不约而同的盯上了这个炮车，预感到应该就是战斗的***了。
孙昊看了一眼亚索的行动轨迹，如果他想补这个炮车，之前应该就走好位了，对于这位三队替补选手的实力孙昊还是很认可的，断不会犯这种错误，所以亚索手里的龙卷风绝对不可能去打炮车，必定想要将他吹起开大一套带走。
E过来补车放风？这个很有可能，但如果W风墙释放不及时，被孙昊控住的可能性会很大，拉克丝的大招凭风墙可是挡不住的啊，控住之后一套暴发亚索就可以回家了。
而对于王渊来说，同样将孙昊抬到了一个可以与他分庭抗礼的高度，不得不在心中算计。手中的龙卷风无论如何都要想办法将拉克丝吹上天，他不由盯上了炮车另一边的一个近战小兵，如果E这个小兵跳过去放风，应该会超出拉克丝的预料之外吧，那么成功的机率会非常大。
高手之间玩得就是心理，哪怕只要能延长一丝对手反应的时间，那么结果就会完全不同，这与之前他45角度秒眼的道理是一样的。
只不过计划赶不上变化，正在他想动手的时候，却突然发现拉克丝开启了大招！

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
