孙昊也在劝着何悦芝：“姐啊，那件不适合你，跟你的头发不配。如果你真信我的眼光，我回头帮你挑一件。”
“我不，我就要那一件！”
何悦芝眼睛都红了，她长这么大还没有受过如此侮辱，居然被别的女人抢了风头，这种打击根本承受不了。不就是一条裙子么，就不信穿在自己身上会不如这个什么狗屁杨丽！
“其实这店里肯定不止一条，还有的，是不是啊小姐们？”
孙昊一边说着，一边扭头冲着那两个店员狂打眼色，不管是不是真有，先稳住这犹如疯狗一样的娘们再说。
“对对对，还有，还有！”
店员的脸色并没有那种欣喜，想来是没有同款的了。只不过看在孙昊刚才帮她们推销的份上，附和一下也算是投桃报李。
“真的？”何悦芝这才作罢。“那赶紧给我拿过来，我现在就穿给你们看看！”
擦咧，女人都是这么喜欢攀比的吗？甚至就连杨丽也露出不屑的神色，都不急着走了，大有想和何悦芝一较高下的意思。
店员们额头上泛出冷汗，这让她们上哪去再搞一条来啊？
还是孙昊够冷静，为她们解围道：“你们快去仓库拿啊，别让我们等太久了。对了芝姐，你身上那件先进去脱下来吧，拿来了就直接换上，让咱也开开眼。”
“必须的！”何悦芝觉得有理，便往试衣间走去。
孙昊终于松了口气，小声的对钟志国道：“这种高级货肯定都是限量的，我把那娘们支开，你还不赶紧付帐走人，莫非是因为没钱买不起？”
虽然是对着钟志国说，但声音也可以让杨丽听到，杨丽立马急了，连连催促起来。
“放屁，你以为我是你一样的穷逼？”钟志国虽然肉痛，但也不至于失了面子，还是拿出卡来去柜台刷了。
钟志国去刷卡的时候，张小昌走到杨丽身边道：“你最近还好吧？”
“还行。”杨丽看了一眼张小昌，露出厌恶的神色，然后走开两步，生怕他弄脏了自己的裙子一样。
也是，今天的张小昌穿的很是土气，像杨丽这样的女人自然是看不上他，没吐出来已经算是给面子了，还指望能有什么好脸色？
“哦，今天你真漂亮。”张小昌脸色有些红。
杨丽回应了一个白眼，直接拿背对着他了，让张小昌好不尴尬。
孙昊冷眼旁观，杨丽虽然没说话，但潜台词明显就是“癞蛤蟆想吃天鹅肉”，顿时对这个女人更加鄙视了，也为张小昌不值。想当初上高中的时候，虽然孙昊和张小昌不熟，但也听说过他为了杨丽和邻校的一帮混混大打出手，那可是一挑N啊，最后的结果不言而喻，在医院躺几个月那是跑不掉的。
当时他就觉得这女孩真的很幸福，有一个为了自己可以不顾性命的男友。
可惜，高中的时候人都很单纯，但上了大学就完全不一样了，人与人的关系夹杂了太多的因素。虽说感情的事情不能用简单的恩义来作为衡量，也不能用对错去评价，但某些人的为人处事却是足以让人厌恶的反胃。
看着杨丽挽着失魂落魄的钟志国亲密的离开，孙昊走到张小昌跟前拍了一下他道：“打起精神来，女人嘛，有的是。别怪哥当着你的面说她的坏话，她真的配不上你。”
张小昌自嘲的一笑：“你这话说得没人信啊，我又算什么，是我配不上她。”
“别妄自菲薄，你现在还是个学生呢，飞黄腾达指日可待。有句话怎么说来着，宁欺白须公，莫欺少年穷，终须有日龙穿凤，不信一世裤穿窿，天知道你以后会不会一飞冲天，到时候就让她后悔去吧。”
“借你吉言了。”张小昌叹了口气，明显不抱什么信心。
何悦芝在试衣间里又在催了，孙昊实在是头大，问店员道：“真的没有了么？”
“嗯，这一款最快也要下个月才有，要不看下其他款式？”
“下个月啊……”
孙昊叹了口气，没办法，只能坦白从宽了，便走到试衣间外面和何悦芝说已经断货了。
“气死我了！！”
何悦芝呈现出一种疯狂的状态，孙昊在脑海中突然冒出这么一幅画面：何悦芝张着大嘴，一股火焰从嘴里冲天而起，将整个群光广场烧成一片灰烬……
没有买到理想中的衣服，何悦芝完全没有心情再逛了，随便弄了一件就急着回家，路上也没有再开口说一句话。
孙昊一直不厌其烦的在劝慰她，各种好话一股脑的丢出来玩命的夸，但都是亡羊补牢，何悦芝丝毫不领情，甚至眼中还含有泪水，看来今天的打击对她实在是太大了。
为什么会这样，孙昊也搞不明白，他毕竟不是女人，并不知道这娘们心里在想什么。
回到网吧之后，何悦芝早早的就回家了，孙昊也挺无奈的。本想将这次逛商场当作一次陪罪，大家开开心心的溜达一圈，却没想到是这种结局。都怪那个该死的钟志国，要不是看那小子不顺眼想促使他破费，怎么会得罪何悦芝嘛。
“王八蛋，你是属扫帚的吧，五行缺德！”孙昊暗骂了钟志国一句。
……
“啊啾！”
正陪着杨丽的钟志国打了一个大大的喷嚏。
“怎么了，感冒了？”杨丽看似关切的问了一句，然后笑道：“看在你今天给我买衣服的份上，回去我弄点药给你吃，睡上一觉就好了。”
“睡觉那是必须的，你跑不掉，吃药就算了吧。”钟志国一脸衰样，心想这个月的钱都花光了，还哪有钱买药啊，真他娘的倒霉催的。
也不知道是不是上辈子欠那个狗屎网管的，只要碰上他就没好事，这破裙子至于要那么多钱么？现在他看杨丽怎么看怎么膈应，偏偏杨丽还自我感觉良好，走在大街上都要搔首弄姿一番，生怕别人注意不到似的。
今天出门没看黄历啊，无语。
……
网吧联赛越来越近，孙昊对华师电竞部这几个小伙子的要求也越来越高，练习时间自然要抓紧，可奇怪的是仍然没有出现抱怨的声音。
“孺子可教啊。”
孙昊感到很惊奇，按理说一个娱乐社团里出来的人不会有那么强的自律，但这些人却改变了他的看法，莫非真是因为太爱lol了？同道中人啊！
孙昊并不知道，这些人之所以那么听话，并不是因为他这个队长，而是因为看了王渊的面子，是王渊让他们来荣升网吧锻炼的，并嘱咐一切听从指挥。也好在都是新生，要不然恐怕会有傲气，就算看他这个部长的面子，孙昊那边也不会太顺利。
那天王渊败给孙昊之后，对这个网管就表现出了一些兴趣，仔细的询问过了张小昌。当然，他不会承认自己的失败，毕竟要维护部长形象，所以张小昌并不知道那天的枪头涂蜡就是他。
只是张小昌对孙昊所知也有限，只知道是荣升网吧的网管而已，这让王渊更好奇了。
然而让他刮目相看的却还在后面。
“你在干什么？”
电竞部里，王渊问着一位留着小平头的胖子道。这个小胖子是他派去参加荣升网吧战队的人之一，名叫徐文清，一个刚入部没多久的一年级生。
其实王渊派去的人都是一年级生，这些人虽然欠磨练，技术也一般，但代表了学校电竞部的未来，身为部长自然要上心。孙昊既然技术比他强，那就让这帮家伙去学习点经验也是好的。
徐文清正在电脑上玩游戏，不过玩的却是让王渊看不懂。只见一个猴子在刷野，但不是正常的刷，而是用技能打一套然后转身走人，等到野怪血量满了又跑过来再打一套。
这不是吃饱了撑的么？
“部长，你不是说让我们听孙队的话么？”徐文清道。
王渊奇道：“这是他让你们做的？”
“也不是，这是加练，据说是可以增加手速，完全自愿的。”
“手速还可以这么练？”
王渊很好奇，而听徐文清说，孙昊教给他们的方法就是单纯的连招练习。比如齐天大圣孙悟空这个英雄，AQSAEA一套孙昊说如果手速够快，甚至可以在瞬间打出爆炸伤害，能练到多高的程度那就看他们自己了。
而只要一个英雄的连招达标，到时候练其他的英雄也会事半功倍。
“还有S键？”王渊惊讶的道。
徐文清道：“是啊，孙队说S可以取消Q技能的僵直，不过我还是按着别扭，怎么都敲不出速度来。”
“他有打给你看过吗？”
“有，那真的是瞬间爆炸，如果不是看伤害，我都不相信他能打出那么多下。”
王渊咽了口唾沫，这一长串连招真是成立的？他也玩过猴子，不过哪怕状态好到极致，最多也就是AQEA，怎么可能有那么变态的手速？
“嗯，好好练吧，如果能顺利的学会猴子连招，以后玩这个英雄会很厉害。不过我还是要纠正一点，这并不算什么手速练习，我曾经听职业战队的教练说过，手速练习是拿着一个记事本有规律的敲字，限时限量，那才是锻炼手速的正确法门。”
虽然他很服孙昊的技术，但他本人也是高手，不会说事事都赞同，这或许只是孙昊为了装逼故意说得玄乎了些。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
