“唉，如果能把阿祥拉过来就好了，可惜他虽然没上场比赛过，但却有职业合同，根本不能报名。”
孙昊叹了口气，还是只能在现有资源上面尽量努力。
说起来这帮华师电竞部的家伙还算听话，包括白雪芩，他的要求基本上都是无条件配合，但能否做到又是另一码事。比如孙昊要求的补兵训练，没有一个人达标的，特别是白雪芩，似乎完全没有这个天赋。
这让孙昊很诧异，这女孩的技能操作可以很溜，一些小细节也都把握得很好，没理由补不好兵才对。但事实胜于雄辩，她天生差了这根筋，漏兵漏得让人无语。
经过一段时间的观察，孙昊大概明白了，这恐怕是因为注意力的关系。
有些人在玩游戏的时候注意力只会集中在画面一点，所以可以做到很细节的个人操作，但对于小地图上所发生的事情却全然不知，导致意识奇差无比。而补兵是要掌握每个小兵血量的，需要适当分散注意力，白雪芩压根不是这块料。
“改打辅助吧，ADC不适合你。”孙昊无奈的给她指了条明路。
虽然辅助所需要的团队意识仅次于打野，甚至在有些队伍中还得高于打野，但不依赖补兵能力的位置也恰好就是这两个，怎么看还是辅助靠谱点。不过孙昊想错了，这女孩和何悦芝一样，喜欢杀人的快感，非常容易上头，一个3级的辅助没等自家兄弟到位，就敢越兵线去和5级的ADC硬干，你是不知道死字怎么写吧？
而死了之后她还来了一句：“气死了，队友居然不上？！”
好嘛，你这辅助都挂了还上个屁啊，不过居然能够想到还有队友，也真是有进步了。
“要不，试试打野？”
孙昊并不作指望，打野最需要的就是意识，对整个地图的情况都要做到心中有数，知道什么时候该出现在什么地点，要不然就很容易全场酱油。不过实在没办法啊，白雪芩在孙昊看来就是个鸡肋，可惜了她那强悍的手速和还算优秀的操作。
事实不出孙昊所料，对于打野这个位置白雪芩完全摸不着头脑，要么拼了命的刷野怪，然后在野区被人抓，要么就无脑gank送双杀，带崩队友的节奏，让孙昊哭笑不得。
玩几盘就坑几盘的白雪芩一脸失落，呆呆的看着自己的笔记本，那上面密密麻麻的写满了字，其厚度都可以赶上百科辞典了，显然她在lol上确实下过苦功。
通过一天的了解，孙昊知道白雪芩玩英雄联盟的时间并不短了，两年。但她不管怎么打，段位都上不去，仍然在白银和黄金之间浮动。但因为她对线很强，经常能压对面，所以也培养出了她的自信，不得不说有点矛盾。
“没事，多练练就会了。”孙昊对这个女生实在无奈，只能如此安慰了。
“我真的不是打ADC的料？”白雪芩不甘心的道。
孙昊点头：“虽然这话有点打击人，但不会补兵的ADC在高端局里就是废物。”
在普通的路人局，不会补兵可以用人头来弥补经济，所以经常可以看到很多大神一个兵都不补却照样carry。但高端局却不行了，就算你玩的轮子妈这种无脑补兵的存在，初期也很容易让对方滚起雪球，毕竟不可能让你轻易拿到人头，当对手是菜么？
至于职业比赛，那就更不用说了，这类人根本不够资格登场。如果一个职业ADC选手在比赛之前就想着将经济的来源建立在人头之上，那么这局根本就不用打了，必坑无疑，不如挂机或许还可以为队友减轻负担。
有人说补兵是衡量ADC好坏的标准，孙昊并不完全赞同，毕竟标准这个词所涵盖的因素太多了，没有操作意识的ADC补兵再好也没有用。
但是，他也不完全反对，因为这是一个基础！只有这个基础过关，才够资格称得上ADC，否则谈其他的都是废话！
“废物……么……”
啪哒。
白雪芩的键盘上传来了声响，孙昊扭头看了一眼，立时大惊失色，她居然哭了！
至于么，又不算什么大事，你又不指着英雄联盟吃饭，玩不好就玩不好呗，哭什么啊？他这个前职业选手连碰ADC的资格都没有了，也没哭呢，真搞不懂这美女脑子里在想什么，莫非是因为内心太脆弱？
也是，毕竟是个女孩子，稍微一点打击就承受不起也是正常的。
这都怪孙昊，做为一个前职业ADC，对这个位置的感情是最深的，容不得别人侮辱。所以看到白雪芩补兵稀烂却又非常自信，不经意间就有了怒火，这连他自己都没有意识到，说出来的话自然不会太客气。
他也不想想，只是网吧联赛而已，又不是职业赛，要求是不需要那么高的，补不好兵也不是不能玩ADC。
“呃，别哭嘛，其实……”
孙昊刚想安慰两句，却听白雪芩用极小的声音道：“我不甘心。”
“什么？”
“我不甘心，我已经很努力了，为什么就是不行？”白雪芩声音在颤抖，肩膀在起伏。“我也想站在那个舞台上，让所有人为我鼓掌，做梦都想！”
轰。
孙昊大脑如遭雷击，这话怎么这么熟悉？
他想起来了，在某年lpl总决赛的比赛现场，他拉着陈凡，指着台上那五名冲着观众挥手的人的道：“看着吧，总有一天我也会站在这个舞台上，让全世界的人都为我欢呼，我说到做到！”
那时，是他加入Fop战队的第二天……
话犹在耳边，但离那个梦想却是遥不可及，简直让人丧失信心。也不知道从什么时候开始，孙昊就在刻意的去忘记当初年少轻狂吹下的牛皮，哪怕他仍然在Fop担任主力ADC的时候也不例外。
白雪芩此时的一句话让他整个心绪都翻滚了起来，当时的情景迅速从脑海深处蹦了出来，那真的只是吹牛皮么？那个单手指向总决赛舞台的少年让现在他自惭形秽，难道真是因为老了，已经老得丧失了朝气，也没有了霸气？
不管白雪芩口中的舞台是什么样的舞台，在这一刻他都觉得惭愧，因为人家美女有那个魄力，敢想，也敢说，他拿什么和白雪芩比？
现在的他就是一副半死不活的状态，当初对家人、对朋友口口声声构建的美好未来连个屁都没有兑现。这就是自己的人生么？不，不应该是这个样子的！
白雪芩并没有注意到孙昊的状态，略带自嘲的道：“不好意思，让你看笑话了。我也知道这是异想天开，但我不怕，只要我在这条路上走，总有一天会到达终点的，一定会有实现梦想的那一天！”
这话虽然有点赌气的意思，但更多的却是表达了一种决心。万万没想到，一个看似柔弱的女孩内心中居然有如此强大的能量，孙昊刚才真是小看她了。
哭，有时候并非是因为承受不了打击，也可能是因为不甘而产生对自己的愤怒，这完全就是两个极端！
没听到孙昊的回应，白雪芩扭头看了一眼，只见这个家伙目光呆滞，也不知道在想什么。
白雪芩擦了下眼泪，推了他一把道：“喂，你怎么了？”
“啊？哦，没什么，只是觉得你流泪的样子好美。”
话说白雪芩此时的模样确实让人心动，本就水汪汪的大眼睛加上泪珠的渲染，就像是星空下的钻石，让人沉醉。而且也较平时增添了娇柔的美感，显得楚楚可怜，直有一种想将她抱在怀里怜惜的冲动。
“来，叔叔抱抱。”孙昊的手都控制不住的伸了出去。
白雪芩将孙昊的手打掉，道：“少来了，你还是教我怎么补兵吧，我知道你的补兵很厉害。”
“这都被你看出来了？”孙昊摸着头笑了，不过很快又严肃起来，道：“有些东西还是需要天赋的，虽然努力很重要，但天赋同样不可忽视，其实我并不建议你执着于ADC。”
这是显而易见的事，白雪芩补兵差她自己也知道，而以她的努力程度来看肯定也经过不短时间的练习了，但却并没有多少起色，再继续下去恐怕也是徒劳。再说了，就算练好了补兵又如何，她的意识实在不适合ADC，这是孙昊先前就已经讲明了的。
“还是打野吧，相信我，只要你练下去不放弃，一定会有收获的。”
团队意识差？那就练一个对意识要求最高的位置，这是以毒攻毒的做法，在不断的失败中强迫你不得不去经常观察小地图，不得不考虑游戏中所有人的动向，而不是无脑对线。
这样时间一长，或许还真会出现转机也说不定。
“对了，你刚才说要站上的舞台是什么地方？”孙昊突然问道。
“不告诉你。”白雪芩吐了下小舌头，然后再开了一局，继续打野，看起来心情不错的样子。
区区两天时间的接触，让白雪芩对孙昊有了不同的认识，居然对这个看似丝毫不值得信任的人产生了一定的信任。既然孙昊说她适合打野，也许是正确的呢，反正ADC真的是玩不好，不如转变一下也不错。
孙昊并不知道，只是一个小小的建议，居然给白雪芩心中那渐渐消弥的希望之光添加了一捧薪火。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
