网吧联赛明天就要开始内赛了，各个网吧的参赛队伍都在摩拳擦掌，等着大干一番。
而荣升网吧的内部战队状态却并不一样，因为孙昊今天给队员们放假了，照他的说法是劳逸结合，养精蓄锐调整好状态，准备应付明天的比赛。
经过这段时间的训练，几个华师电竞部的家伙们或多或少都有所长进，哪怕是白雪芩，也熟悉了孙昊给她制定的打野固定套路。
这是一个笨方法，就是按照时间有顺序的进行刷野或者去游走，至于到时候上或不上，相信白雪芩这点判断意识还是有的。当然，如果是在比赛的时候，孙昊也会适当的给她一点提示，就是比较分散他自己的注意力罢了。
万一实在不行，到时候换人呗，反正他名单填写的是六个人。
而与此同时，全国lol大学生联赛的初赛也在紧张的进行中。
说是初赛，其实不算是正式比赛，也不计战绩，只是海选而已。去年的华师能够参加南北市赛，自然是过了海选的，今年看来也不会例外，此时一场华师对生物工程院的比赛顺利拿下了。
“哈哈，就算没有王渊，老子也能带队赢下比赛！”
罗江兴奋得双眼放光，一直以来别人都只知道华师有个王渊，却不知道他罗江，由始至终都只能活在阴影之下。但今天不同了，这场比赛他的影流之主神出鬼没，carry全场，拿到了23个人头，成为了神一样的人物。
看以后谁再敢小瞧他！
初赛都是在各个学校的电竞部举行，此时所在的是纺织大学，比赛结束自然就不再是赛场了，其他学校的参赛队员开始清理东西一个个滚蛋。
初赛今天就已经结束，之后华师电竞部可以班师回朝，离第二阶段的南北市赛还有半个月的时间，他们可以好好休息一下备战。
不过罗江正打算离开的时候，却突然听到纺织大学电竞部成员的谈话，说是随后会有职业选手来现场教学指点！
“擦啊，还有大神要来？倒要看看是哪路神仙。”
抱此打算，罗江便没有随队走，决定厚着脸皮赖在这里见识一下。而等到那所谓的大神露面之后，居然发现来的两人中有一人他认识。
“罗景泽？！”
“表哥？”
只见一位相貌还算清秀的少年惊讶的看着罗江，而如果孙昊在这里，肯定能一眼就认出来，正是跟在洪顺阳身边的那个小子。当然，所谓的职业大神自然也就是指的洪顺阳了。
“好小子，你都混成职业选手了，居然不告诉我这个当哥的？”
罗江笑容满面的拉住罗景泽的手，勾肩搭背显得十分的热情。不过罗景泽脸上的笑容却是有些不自然，因为他和罗江只能算是远亲，从小到大也没见过几次面，压根就没什么交情，所以感到很别扭。
只能说少年郎还未经世事，在这个电竞部里，所有人都翘首以盼等着职业大神降临，这个时候罗江发现他们等的是自家亲戚，当然要走上台面来装一把逼，也好让别人眼羡啊。
看到没，老子和职业大神很熟，你们还不速速膜拜？
果然，纺织大学电竞部的一帮家伙看罗江的眼神都不一样了，之前还准备着赶他走呢，但现在恨不得给他搬把小椅子，好吃好喝的供着，最好派几个女队员过来伺候，争取让大神们能多留一会。
大学电竞部里确实偶尔会请职业选手教学，甚至有时候会来一线明星，这也是罗江之前决定留下的原因。万一拿到个签名什么的，那回去可以吹好几年呢。
洪顺阳虽然不算明星，甚至连名气都没有，但罗江也不失望，今天他已经够风光的了。
“景泽表弟，可以啊，都当起老师来了，什么时候也到我们华师去逛逛呗。”罗江搂着小少年的肩膀道。
罗景泽吱吱唔唔了半天，道：“我只是青训队的，属于半职业，不算职业选手。而且，我去哪是胖哥说了算，我跟他的。”
“都一样都一样。”
罗江又和洪顺阳打了声招呼，同样显得十分熟络。
洪顺阳对这个不知道哪里冒出来的家伙并没多少好感，不过看在罗景泽的面子上随口应付几声了事，然后就开始教学了。
所谓的教学，其实也只是走走过场，随口讲一些很浅显的心得让这帮没见过世面的大学生赞叹几句，纯属装逼作秀。当然，对于这个胖子来说，这种事是乐此不疲，冲着投影大屏幕说得唾沫横飞，而且不超过两句就会故意提高声调来赚掌声。
这待遇，这感觉，那简直就是国王级的享受啊。
本来这次是请来武汉做商业活动的陈凡，但人家陈凡可是有现役第一ADC的称号，大牌中的大牌，以没时间为由推脱了，也只能洪顺阳顶上。
此时洪顺阳只在心中大叫：幸亏凡哥没时间，不然哪有老子这么风光的时候？对着一群个个都比自己岁数大的学生演讲，他们还只能乖乖的听着，没有比这更爽的了。
讲解心得也免不了要进行实操，洪顺阳是职业中单，主要介绍的也都是玩中单的技巧，和纺织大学的队员演练了一下，结果就是一场教学表演赛。
“想玩好中单并没有那么容易，对意识和操作的结合是要求最高的。当然，只要你们能记住我说的那几点，刻苦练习，总有一天会像我一样！”洪顺阳挺着个大肚子，得意的做了结束语。
看着那意气风发的胖子，罗江羡慕不已，如果有一天他也能这么牛就好了。
下台的洪胖子被电竞部的人围着追问，都不让走了，最后还是他们副部长陈全出面才控制住了局面，随后问道：“洪先生，你觉得我们学校的队员水平怎么样？”
“不行啊，还差得远呢，需要多练。”
洪顺阳正是志得意满的时候，既然是大神当然要有大神的风范。不过刚才的练习赛确实就是他的表演赛，这么说没人不服。
陈全有些失望，他们学校电竞部成立时间不长，队员们的确实力不济，这次海选都没过。而一旁的罗江觉得显摆的时候到了，挺起胸膛道：“织大当然不行，说不定都理解不了刚才讲的东西。我们华师就不一样了，队里人才济济，今年一定能打上省赛，甚至全国大赛！”
“华师也比我们好不到哪去吧？”
同为副部长，陈全当然不爽，你华师跑到他们的地盘来耀武扬威了不成？而电竞部其他人也都叫嚣起来，称华师不就是过了初赛么，有什么了不起的。
“不如让洪先生和你们华师的人来一场线上赛，看看哪边更强！”织大的同学们道。
罗江冷笑：“我们的人刚打完比赛，体力严重下降，哪像你们这么轻松，说这话还要脸不？”
“不是说人才济济么，你们电竞部里就没有人了？那说个屁的大话！”
织大的同学寸步不让，其实他们这么执着除了因为罗江的话让他们不服，也是想要再观摩一下职业大神的现场表演，这种机会可是很难得的。
装了逼就想跑，哪有那么便宜？眼看逃不掉，罗江干脆答应下来。反正王渊在部里，有部长撑着，应该不至于像织大一样毫无还手之力。
洪顺阳并不介意再玩一局，他很享受这种众星捧月的感觉，只不过时间有限，就让罗景泽也一起上，早点打完了事。
……
华师电竞部。
“有人约我们打比赛？这是好事啊，什么时候？对手是谁？”接到电话的王渊淡定的道。
“织大，时间是现在！”
“现在？！”
王渊一惊，有没有搞错，现在他们部里没什么可用的人啊，这打个毛？
“没事，他们有两个外援是职业选手，很厉害，你用中单打出点气势，别给咱华师丢人就行了，输赢无所谓。”
“那行吧。”
王渊大概可以猜到发生了什么，今天华师就是在织大比赛的，肯定是有了口角。不过对方有职业选手助阵却是出乎意料了，对于这帮变态，王渊一向是敬而远之，因为那会打击他的信心。
做为部长，没信心还带个毛的队伍？
想了想，觉得自己不能上去丢人，而罗江也刚比完赛不太合适，这让王渊想起一个人来。
“那个家伙我还看不透，不如让他去打，看看面对职业水平的人可以发挥成什么样。”
王渊说的“那个家伙”当然就是孙昊了，他没本事探到孙昊的实力，但难道还能超过职业选手不成？这是不可能的，那么通过一场就可以知道个大概了。
想到此，王渊给白雪芩去了个电话，他知道白雪芩这些天一直在孙昊那里训练。
事情进展得非常顺利，孙昊正愁在比赛前找不到队伍热身呢，现在就有送上门的了。而据可靠消息，纺织大学的电竞实力很一般，做为网吧战队的陪练再合适不过了。
是的，王渊就是让孙昊带荣升网吧战队上去打，而且压根就没有说明有职业选手这件事！

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
