默默的放下鼠标，罗景泽低头走到了洪顺阳身边，一言不发，只是眼神之中显得有些不甘。
“真不知道打的什么鬼，这队友千年难遇！”
洪顺阳气哼哼的拿起自己的公文包，扭头就往门口走。罗景泽自然跟上，而且他看得出来，洪顺阳其实在被泽拉斯三炮逼出闪现的时候就不想打了。
事实确实如此，洪顺阳来这里可是以装逼为目的，但泽拉斯却不让他装，那打下去还有什么劲？至于比赛，这也算是比赛么，输赢很重要么？如果早知道这局会让他丢面子，打死也不会接受的。
洪顺阳的话毫不客气，让织大的学生们都皱起了眉头，你是职业大神不假，但总得有点素质吧，这是什么态度？只不过因为洪顺阳是部长好不容易让学校请来的，得给部长面子，便没有开骂，但态度也不会友好。
不想打就滚你的蛋吧。
出了织大电竞部，罗江追了上来，拍着罗景泽的肩膀道：“怎么样，我们学校还不错吧？”
“嗯，比织大强太多了。”罗景泽点头，道：“其他人倒挺一般的，中单位置太强，如果不是他全场游走，我也没有这么吃力，你们部长确实是个很厉害的中单。”
罗江听得有些酸，道：“其实我才是华师中单，他是打辅助的。”
“辅助？！”
罗景泽十分惊讶，这么说中单居然还不是最擅长的位置？“表哥，你打中单比你们部长厉害？”
“那是，不然怎么能是主力中单呢。”罗江十分得意。
罗景泽呆呆的望着这个陌生的表哥，难道他们罗家真有电竞血统？说不定表哥以后也会走上电竞这条路呢。哦，不行，年纪太大了，表哥应该有23岁了吧，这个年纪的职业选手基本上都可以考虑退役了。
罗江志得意满的回了学校，而洪顺阳和罗景泽则坐上了专车。
“胖哥，我什么时候可以调上来啊？”罗景泽低声下气的问道。
洪顺阳从鼻孔里摸出一团黑乎乎的东西弹开，漫不经心的道：“放心，我会多为你说几句好话的，阿祥那小子迟早滚蛋，到时候他的位置只能是你的，加油吧。”
“嗯。”罗景泽点了点头，道：“如果那个中单本职是辅助，不知道我和他谁比较强。”
“废话，当然是你了，这还用说？”提起刚才的对局洪顺阳就一肚子火。“那家伙只是运气好而已，如果让我选个刺客，他还有活命的机会？哼，下次如果去华师，看我不把那个什么部长打暴。”
……
荣升网吧里，打完一场团战后再出来发现织大的人有几个挂机了，虽然不知道是什么情况，但孙昊可不会客气，直接推上了中路高地。虽然维克托之后复活了过来，但似乎像是换了一个人，这个维克托不堪一击。
比赛还是顺利拿下了，不过孙昊却并不觉得是一场胜利，其中有很多值得推敲的地方。于是将录像调出来给这帮队友们依次讲解其中的细节，特别是让阿天观看锤石的表现，看看人家是怎么一步步帮助队伍建立优势的。
“这个锤石玩得简直是范本，无论操作还是意识都属于顶尖级别。你看，这个时候他插在三狼的眼看似毫无作用，但却是可以让他知道打野的动向，如果两分钟内打野没从这里经过，那一定是在下路，所以他会提醒奥巴马应该怎样去做，让阿木木白白浪费时间。”
“而且他的几个眼位都不是很常见，所以让我排眼也遇到一些困难。但不得不说，这些眼就像是一张网，让整个地图的情况都逃不出他的掌握，可以更好的选择游走的时机和支援路线。有时候眼不一定是越多越好，关键在于你心里是否有一个明确的规划，位置是否插得关键。”
阿天一边看着录像，一边听着孙昊的讲解，突然感到一阵无力。以前经常看大神的录像，但却很容易忽略细节问题，只看大神们的操作去了。但现在感到了解越多，越觉得英雄联盟的世界深不可测，是一场关乎智力的超级大比拼，让他越来越没有信心。
这并不是坏现象，而是一个人进阶的必经之路，只有初学者才会成天觉得自己多么牛逼，完全没有自知之明。所以假以时日，阿天一定会有长足的进步。
白雪芩也听得十分认真，对于一个打野来说，对这些东西的掌握比辅助要更为重要。不过她很好奇，孙昊为什么会了解这么多的东西呢？
“你的段位真的只是青铜？”
网吧门口，穿着短裙校服的白雪芩望着正在抽烟的孙昊道。
“不是啊，已经白银了。”
“……好吧，不过我觉得你应该可以打到钻石。”
孙昊闻言眉头一挑，笑道：“这算是暗示么？”
“什么暗示？”白雪芩愣了一下，睁着大眼睛奇怪的看着他。
“听说你找男朋友的标准是lol钻石段位，是不是看上我了，想让我努把力？”孙昊吐出一个烟圈，悠然神往，似乎在幻想美好的未来。
白雪芩掩嘴一笑，然后摇头道：“我是这么说过，因为我一定会到钻石的。不过那又怎么样，我还说过段位要比我高才行呢，你做得到吗？”
“拭目以待吧。”
孙昊耸了下肩，然后弯腰将烟头在地上摁熄，眼睛稍微往上瞟了一下。哦，**相间，圆点图案，诱惑力杠杠的啊。
“我回学校了，明天会准时来的。”白雪芩并没有发现孙昊的意图。
看着美女离开，孙昊忍不住舔了下嘴唇，自言自语的道：“真是养眼啊，每天晚上能看到那就太好了。”
“你可以在房间挂她的相片啊。”
身后突然传来一个女声，把孙昊吓了一跳，连忙转头，发现是何悦芝。
小老板最近几天可是一直都没出现，孙昊还想着什么时候去登门道歉呢，现在既然主动开口说话，想必心里的气是消得差不多了。
“她就是你新招的女队员？”何悦芝朝远处呶了下嘴，神情有些不屑。
孙昊道：“是啊，吃醋了？”
“吃你个头！”何悦芝又羞又怒，直接上手拎住了孙昊的耳朵。“明天就开始比赛了，你别再吊儿郎当，还整女的进队，她会玩lol么？要是进不了省赛，我爹一定开除你！”
孙昊吃痛，连忙叫道：“喂喂喂，大街上呢，会让人误会的。”
“误会什么？”
“误会我怕老婆啊。”
“谁是你老婆？你，你……”何悦芝都不知道该说什么好了，狠狠的跺了下脚，道：“我不跟你说了，每次和你说话都坏人心情。”
孙昊揉了下耳朵，何姐姐的劲还真大啊，简直是头母牛。不过他这个时候倒是注意到了何悦芝的穿着，一身白色的连衣裙，款式看起来有点眼熟。
咦，这不是那天在群光商场看到的么？不过不对，还是有很大不同的，只能说比较相象而已。
“何姐，你今天真不是一般的漂亮啊，晚上有空不，要不我们一起去看星星吧？”孙昊赞叹的道。
何悦芝哼了一声，挺了下胸，问道：“我和那天的女孩谁漂亮？”
“废话，当然是你了，只要眼睛没瞎都看得出来。”孙昊摇着头，道：“唉，那天是因为人家男朋友在，所以给点面子嘛。如果你男朋友也在身边，我还不得玩了命的夸？”
“真的假的？”不管真假，何悦芝心里总算好过了些，这裙子没白买。“那和你的女队员比呢，谁漂亮？”
“还是你啊，她那身土啦巴叽的校服，就和刚戴红领巾的少先队员一样，哪能和你比？”
孙昊在心中暗念了一声阿弥陀佛，希望白雪芩不要怪他。实在是没办法，因为现在他有求于人啊。“对了何姐，今天你没事的话要不去我家一趟吧。”
“你想打什么歪主意？”何悦芝一脸警惕，她看起来像是那种随便的女人吗？
孙昊突然叹了口气，露出一副失落的样子道：“好多年没回家了，也不知道家里人都咋样，说不定他们还以为我饿死在街上了。如果老板你以家访的名义去一趟，就能让他们相信我正在做一份很有前途的工作，过得挺好。”
“你这谎话编的，连你还未出生的儿子都骗不了吧？”何姐姐一脸鄙视。
孙昊道：“真是瞒不过你，其实是我爸逼我找女朋友，所以……”
“所以让我去演戏？”何悦芝脸上开始泛起怒容。“你把我当什么了？”
“帮个忙嘛，我这不是没办法吗，如果不搞定我老爸那关，我都没心情工作啊。”
说是工作，实际上是指的网吧联赛。当然这话不能直接说出来，不然就有威胁的意思了，何悦芝又不是笨蛋，肯定会发怒的。现在这么说就比较和缓，而且何悦芝也能领会到这层意思，一举两得。
考虑了一下，何悦芝终于还是点了头，道：“行吧，不过我有言在先，你不许占我便宜！”
“牵手行不行？”
“不行！”
“好吧……”

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
