“好准的勾子！”
小良咬牙切齿，刚才看到阿木木过来，于是他兴奋的冲了上去。可一招都还没放就被锤石给勾中了，奥巴马立刻开始疯狂输出，冷酷追击不但躲了风女的Q，而且还拉近距离追着他打，逼出了轮子妈的闪现。
而白雪芩的阿木木这时还没有到位，看到锤石之后就不顾奥巴马了，伸出绷带上去就想干锤石。可锤石根本不理她，绕着圈圈只是在打兵，好像要卖掉奥巴马的样子。
轮子妈之前等级装备都领先，显得有点急进，血量反而比奥巴马低，现在都残了，跑得那叫一个快，只恨爹娘少给了两条腿。而风女因为要保护他拦下奥巴马，被活生生点死。
看到风女死了，锤石开始逃跑，白雪芩便将目标放在了离塔较远的奥巴马身上，不料刚将奥巴马打成残血，却见到一个魂引之灯飞了过来，让奥巴马从她的眼皮底下溜走。
锤石居然升到3级了！
白雪芩眼泪都快流出来了，明明是她来帮队友杀人的，为什么一个人头都没拿到还被反杀了辅助？她想不通这是什么原因，没道理啊！
孙昊将视角拉到下路看了一眼，看到了锤石的等级，道：“难怪酒桶没出现，给锤石分了经验。”
明显人家就是先保辅助升级来带下路节奏，虽然这战术有点怪，但可能是因为玩锤石的人实力不俗。果然，白雪芩虽然去了，但她并没有在正确的时间做正确的事，被锤石生生耗掉了机会，白跑了一趟。
不，不是白跑，而是带崩了小良的节奏，如果白雪芩不去，小良再急进也不可能冲得那么凶，以致于卖掉了风女的人头。
“都怪我……”
白雪芩一脸郁闷，看到塔下那残血的奥巴马，真想冲上去拼了。但孙昊给她说过，前期没有十足的把握击杀就不要越塔，更何况此时旁边还有一个3级的锤石。
孙昊和她是坐在一起的，伸手拍了下她的小肩膀，顺势摸了两把后道：“别在意，汲取教训，下次再讨回来。”
“嗯。”
孙昊突然有些后悔，一级团让轮子妈拿到人头恐怕并不是好事，觉得有优势就开始打得随意起来，说好的怂呢？这次被奥巴马拿到人头，轮子妈应该清醒了吧，还是稳一点比较好。
下路的优势荡然无存，孙昊就将目标放在了维克托的身上，要把中路压下去。
不过这个维克托是真的很会玩，不给他任何机会，只能再耗一些血再强行上去秒。但越急就越容易出问题，孙昊的泽拉斯终于被死亡射线划到了，虽然血去的不算多，但是却给了对手信心，也开始变得有气势起来。
气势这玩艺很重要的，因为谁都知道，英雄联盟中的伤害不是单纯靠装备和技能来计算，怂的人往往都会被动挨打。比如两个英雄对拼，血少的那个看到对方血量多，就吓得想逃走，结果被活活追死，但实际上只要心态稳一点，从容的为自己创造良好的输出环境，死的那个还不知道是谁呢。
伤害计算只是一个先决条件，但如果气势弱了，计算就很容易发生失误。因为在心中已经认定打不过对方，这种情况下，就算有非常好的击杀机会，也不会赢。
维克托此时的气势上来了，明显有想压制泽拉斯的意思，但仍然打得很稳，孙昊不敢轻易的上。
不过机会总会出现的，看到维克托的一次走位将要超出前面的远程兵，立时向后退一步，然后突然回头甩出了冲击法球，看起来应该是必中了。而就在技能出手的时候，他突然感到有点不对，维克托走位风骚了半天，没理由这么容易中E。
眼睛瞥了一下小地图，发现下路只上线了一个奥巴马！
是锤石来游走了吗？
果然，就在E技能出手的时候右下角出现了锤石，而要命的是左边也来了一个酒桶，辅助和打野同时来抓中路！
孙昊大惊，锤石的位置被他插在草丛的眼看到了，但人家是从F4上面走的，这位置绝对有时间来出勾子。如果他在E技能打中维克托之后接WQ，不但打不死维克托，他自己肯定会交待在这里。
“这维克托勾引的时机真好啊！”孙昊赞叹了一句。
如果换作一般人，这个时候必然赶紧扭头，或许还能捡回一条命。当然，孙昊也不排除这种想法，但之前经过下路锤石率先上3级的情况来看，这个玩家肯定不同一般，那么他的勾子会往哪个方向去呢？
对着人勾吗？这是不可能的！绝对是靠近蓝色中路塔的方向，就算勾不中，也可以封掉泽拉斯的逃回路线。而一个没有闪现的泽拉斯，这一点点的延迟时间足以让他交待掉性命。
不能退，果断打，这就是孙昊的判断！
迅速冲上去WQ出手，直接打了维克托一套，而孙昊在之后却并没有再继续，而是往回走了一步。
这一步的目的可绝不单纯，是为了骗锤石的勾子！如果他现在表现出想硬拼维克托的态度，那么锤石的勾子就不会在第一时间放出来，之后再找机会勾中他的机率就很大了，到时候孙昊就算有翻天覆地的能耐也只能饮恨收场。
“锤石之前交了虚弱吗？”孙昊声音低沉的问了一句。
阿天道：“交过了。”
“呼……”
孙昊心中松了一大口气，现在的情况如果锤石有虚弱，他亏定了。虽然这话问了也是白问，没有办法去扭转这个局势，但能让心里舒坦一点也是好的啊。
回头一步，然后立马掉头A维克托，哪怕看到了死亡射线他也不在乎。反正他现在是难逃一死的，唯一的出路就是换掉维克托，死亡射线是没机会躲的，躲了就是白交性命。
话说这维克托也是凶啊，如果换作其他人在被打了一套血量这么低的情况早就转身逃命了，但这个人却没有。因为如果他逃了，哪怕闪现逃，仍然有很大机率会死。他被上了点燃，泽拉斯还有一双草鞋，至少可以A出两下，如果躲过酒桶的Q，甚至可以达到三下，还能创造往下河道逃走的机会。
再说如果泽拉斯往上追他，也会和锤石拉开距离，锤石的位置就很尴尬了。
但如果硬拼，反而会有活命的机会，泽拉斯应该A不出最后一下就会死在他的前面。而且如果锤石能一勾命中，结果会更好，他相信自己的判断。
不得不说算得确实很准，也很镇定。但他随后虽然看到了锤石的勾子，却万万没想到，这勾子偏得尼玛让他差点吐了。
“搞什么飞机？！”洪顺阳失声大叫。
孙昊那一下回头果然收到奇效，锤石的勾子被骗了出来，而孙昊也是片刻不停的进行着输出。
只是，最后一下真的能A出来吗？
走A，这是任何一个玩ADC的人必学的技巧，但不仅仅只适用于ADC。这招的主要作用是消除后摇动作，将之转换成行走位移，可以用来追击敌人，或是躲避技能。但一般人玩出来的走A虽然消除后摇，却是不会增加攻速的，甚至如果节奏不好，还会减少攻速，只不过是因为在追人的时候可以多A出两下，给人攻速更高的错觉罢了。
但是，有些人却是可以在一些视频中看到大神们那超攻速的神级走A，这是因为高手用的走A加了S键，这对手速和节奏感的要求很高。
S键在英雄联盟中可是一个神键，可以让很多不可能的操作成为可能，走A也不例外。而对于孙昊来说，不加S键的走A根本不算走A，只能说是边走边打而已。
加了S键，只要节奏掌握得够好，别人A五下的时间自己最少可以A出七下，这在装备相近的对拼过程中简直就是碾压！
只见孙昊节奏超快的往下河道移动，尽量和酒桶拉开距离，而A出两下之后，第三下没有任何悬念的出来了！
维克托倒下了，至死也没交闪现，因为交了也没用。但孙昊却被酒桶撞上，残血的他根本没有丝毫逃走的希望。
一命换一命！
“操，这都被他换掉了！”
洪顺阳看到黑白的屏幕忍不住吐了个脏字，当然，他倒没有失态的去拍键盘。这个该死的泽拉斯还真有一套啊，面对两人gank居然不跑，还有胆子过来和他对拼，有够刚的。
“这家伙对局势的判断能力很强啊。”罗景泽也赞了一声。
“也就那样，运气好而已。”洪顺阳冷哼，冲着罗景泽道：“你刚才的Q是什么情况，也太歪了吧？”
“被他骗了。”
罗景泽脸色一红，并没有过多解释，周围的学生们还在看着他们呢，可不能把对方一个华师学生夸上天了。
而他们却没注意，旁边的罗江口瞪口呆，他刚才还以为泽拉斯必死呢，没想到却是强行换掉了维克托，这真的是王渊吗？设身处地的想，换作他当时一定会转头逃走的。这个家伙，进步很大啊，都能和职业选手一较高下了。
“打中单都能打成这样，他居然去打辅助，真是浪费！”罗江不禁咬了下牙，自己可是华师的主力中单，不能让一个打辅助的家伙给比下去吧，看来要努力才行了。
之前赢下初赛的膨胀信心在这一刻荡然无存，他被“王渊”给打击到了。
但真正的王渊心里同样震动，刚才孙昊那瞬间作出的反打意识和流畅的操作让他眼睛都看直了，果然这个网管一点都不简单，上次用光辉女郎和他对线的时候根本没发挥出全部实力！

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
