“阿昊，你骗我！”
正和何悦芝聊着呢，身后却传来了张小昌的叫喊，孙昊很是不满的道：“像我这种诚实小郎君也会骗人？你认错人了吧？”
“鬼扯，你昨天和我说buff时间快到了就去送塔，然后让队友把塔单杀就可以转移buff，我怎么不行？”
张小昌的声音喊得有点大，整个网吧都听到了，顿时喷饭的声音连绵不绝。
“咳，这个，那是你人品问题。”
“是吗？”张小昌将信将疑，不过还是决定再试试，谁叫孙昊是大神呢。
这两天孙昊都带着张小昌双排，教了他一些抓人的技巧。当然，大多数都是一些扯淡的玩艺，但这也不是坏处，只有上过当受过骗才可以进步嘛。
至少孙昊是这样认为的。
除了带张小昌之外，孙昊也会和那几个华师电竞部的家伙们开黑，互相熟悉一下。同时将一些训练的方式教给他们，虽然时间短了点，但对于水平的提升是很有帮助的。
最基本的就是记时，大龙小龙，buff野怪，甚至包括眼位的时间，都要做到心中有数。在游戏的时候，孙昊会不停的提一些问题，就是关于时间的计算，看他们能否有这个意识。
听起来似乎这些东西并不重要，但那只是在低端局，如果是在正规比赛中，可以利用这些时间去做一些事情建立优势。
其中有一个小插曲，前天孙昊在游戏中提问的时候，发现他们每个人居然都对buff和两龙的刷新时间了如指掌，都精确到秒了，这让他很诧异。之后才知道原来是官方助手工具，这玩艺有报时的功能。
“如果想提高水平，辅助工具最好不要用。”孙昊提醒他们道。
在正规比赛中都不允许使用第三方工具的，包括官方助手软件，所以只能用人脑来记下有用的讯息。平时用盒子助手之类的软件没事，但不能产生依赖心理，否则在比赛的时候多少会感到不适应。
除了时间的计算，还有一些意识上面的细节，什么情况下可以上，什么情况下只能退，而当地图中某个地方出现了敌方英雄的时候，要猜测他的目的是什么，能够给己方提供什么样的机会。
诸如此类。
当然，这些东西不是一朝一夕能讲明白的，队友培养这种意识也需要经年累月的练习。不过聊胜于无嘛，只要领会到一点皮毛在比赛中就可以有发挥的余地。
孙昊一直认为，英雄联盟比赛重要的并非是多么华丽的操作，而是团队意识，毕竟这是一个讲究配合的游戏。至于他现在为什么神挡杀神，佛挡**？那是因为还没有遇到旗鼓相当的对手。
等到他的段位打上去了，游戏就不会再有那么顺利。别说王者大师，就算是钻石段位的也非常难打，谁敢保证自己把把都赢？那是做梦，还得看队友的配合够不够。
不管你是什么英雄的国服第一，上一把超神，下一把就可能超鬼，这都是常事。
所以让这些家伙有配合的意识，知道什么时候该做什么事，那么就算操作不过关送了几个人头，也未必没有挽回的机会。
不仅仅是自己练习，也要观摩大神的录像。看录像是每个职业选手每天的必修课，可见其重要性，俗说话三人行必有我师，别人身上一定会有比自己优秀的地方，需要保持一颗平常心去探究，去学习。
还有自己比赛的录像，在事后每一个环节都需要进行剖析，找出不足之处以及解决之道，这些都是促使成长的方式，也是日常训练的必备项目。
至于补刀训练，手速训练，体力训练等等那就算了，枯燥乏味之极，那帮家伙不一定会做。再说才几天时间而已，做了也出不来多少效果。
当何悦芝问起队伍状况的时候，孙昊并没有细说，只是让何悦芝有一个希望，但他自己却并不乐观。对于他来说，要么不做，要做就做到最好，可惜这帮人短时间根本不可能**起来。
唯一让他安慰的是这些人的态度都不错，孙昊说的要求他们也都尽量的满足，很是配合。如果孙昊只是一个初出茅庐的社会菜鸟，或许会燃起激情，誓死带领这些可爱的队友们登上高峰，就像一些热血竞技动漫里上演的故事那样。
可惜，他就算再怎么理想主义，却也不可能有这种幼稚的想法，那是对lol的侮辱！想要成功哪有那么容易，这帮人远远达不到要求，从职业圈里出来的孙昊怎么会有太高的期望？
至少目前来看是这样的，至于经过一段时间比赛的磨练，他们会否能有质的变化，那就是后话了。
这四位华师电竞部的小伙子们每天都会来网吧，接受孙昊的当面指导，晚上回家也没有闲着，几乎所有的时间都奉献给英雄联盟了。对这点孙昊倒是不担心，既然是电竞部的人，自然也都是些闲人，什么都可能缺，就是不会缺时间。
紧张的训练不能日复一日的搞，否则铁人也得累趴，今天孙昊就给他们放了假，自由活动。当然，只是因为今天孙昊要陪着某位大小姐逛街而已。
“昊子，我今天漂亮不？”
何悦芝穿了一身暗粉色的裙子，加上那一头金色卷发，的确很有公主的范，让孙昊眼睛都看直了，连连点头道：“真是美若天仙，赛过月宫里的嫦娥啊。”
“算你还有点审美。”何悦芝十分高兴，打量了孙昊两眼道：“你今天也不赖嘛。”
今天的孙昊总算换衣服了，一套休闲运动衫，配上白色的球鞋，虽然仍然比较土，但比以前要强太多。当然，这是何悦芝要求的，既然要出门，总不能让她太丢人啊。
“gogogo，逛街去啰！”
何悦芝平时也挺少出门的，所以显得很是兴奋，拉着孙昊就迫不及待的要去拦车。
“等下，天气这么热，先买个甜筒吃吃呗。”孙昊道。
“很热吗？”
“热得我裤裆里面都水漫金山了，不信你看看。”
“去你的，你那是尿了吧？”
何悦芝倒是不介意买甜筒吃，孙昊有这个提议正合她意，当下也不打车了，直往附近卖甜筒的店里奔。不过来到这一看，发现张小昌正拿着根冰棒，在那里像狗一样的舔着，猥琐的一逼。
“哟，这不是小昌吗？真是巧啊！”孙昊哈哈一笑，上去打招呼道。
张小昌点头：“是挺巧的啊，你们这是要去哪啊？”
“没什么事，逛个街而已。对了，在这种地方相遇也是缘份啊，要不要一起啊？”
“这不太好吧，我怎么能当电灯泡呢？”
“没事，小老板不会介意的，对吧，芝姐？”
两人都看向何悦芝，虽然何悦芝并不愿意张小昌随行，但她也不好意思说不行，否则岂不是承认和孙昊有一腿？
“既然有空，那就一起吧。”何悦芝无所谓的道，然后买甜筒去了。
“哦也！”
孙昊和张小昌互视一眼，比了个胜利的手势。
巧遇？那是屁话，孙昊一早就让张小昌在这等着了。和美女逛街虽然是一件美事，但也要看和谁在一起，小老板那还是免了吧，纯属受罪，说是跟班那算是客气的，基本上只能沦落为苦力。
既然要当苦力，当然不能一个人上了，好歹也得找个人分担一下啊，张小昌便被他拉下了水。
“我说阿昊，别忘了答应我的事啊。”
“放心，回去QB就到帐。”
随后，三人一起直奔群光广场而去。
何悦芝一路上都不是很开心，和出门的时候判若两人。本来嘛，一男一女逛街，就算不是恋人关系，也可以让心理得到满足，特别是对于单身的人来说。但三个人这算怎么回事，以为是小学生郊游么？
再说了，张小昌梳着一傻啦吧叽的中分头，穿着土里土气，和他在一起都嫌丢人。
孙昊也知道这事办得不地道，所以为了赎罪，将何悦芝的女式包包拉过来背上。如此一来，连孙昊的形象都变得不伦不类了，让何悦芝直欲抓狂。
“怎么碰上这么两个货，丢人现眼啊！”
何悦芝仰天长叹，她打定主意，今天之后，再也不和孙昊一起逛街了。如果孙昊知道她的心声，保管乐死。
群光广场并不远，一站路而已，而进了商场之后，也不知道何悦芝是不是脑袋出了问题，疯狂采购，什么被窝席子，锅碗瓢盆，几乎是看到什么买什么，把孙昊看得心里直发毛，不过也暗自庆幸。
还好把张小昌弄来了，万一只有他一个人，怎么受得了啊，腰都得累折了不可。
此时两人活脱脱就是苦力，手里提着，背上背着，腰上捆着，甚至连牙齿都恨不得派上用场。
“我说姐，你不是来买衣服的吗，怎么搞得像要搬家似的？”孙昊实在受不了，开口道。
“怎么？嫌累啊，一个大男人这么点东西都拎不起，你羞不羞啊。”
孙昊算是明白了，何姐姐这是**裸的报复啊，以后再也不敢轻易开罪这个女人了。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
