中路再次对线，卡特的等级已经落后了，但他并不想怂，想要找回一点面子。可惜刚找到个机会跳上去准备凶一波，却从旁边窜出了一只瞎子，配合着机器人直接将他干翻，又死了一次。
机器人这次回家再上线卡特基本上可以不用玩了。
王渊皱了下眉头，他本来是想抢这个人头的，但居然没抢到，这家伙运气好过份了吧。看了一下tab面板，机器人的补兵惨不忍睹，实在很难相信这么一个菜鸟居然可以率先拿下三个人头。
“下一次不帮中路了，让他死一次。”王渊如此决定，就算是队友，但他的目的是要让这网管知道华师电竞部的实力，而不是看着这小子得意的虐。
孙昊则是对盲僧的这次gank操作赞不绝口，道：“可以啊，秒眼拍地板走A接Q，没有半点延迟，这手速都快赶上我了。就是等到卡特残血逃走才飞过去，明显是要抢人头，幸亏老子爪子长，要不然就亏了。”
“我就说小华挺厉害嘛。”张小昌得意的道，好像那个盲僧是他操作的一样。
孙昊不禁眨了下眼睛，三队的替补都有这操作水平，华师电竞部还挺强的嘛。只是卡特和雷克塞实在太废了，应该是像张小昌一样打杂的吧。
王渊的盲僧说到做到，再也不来中路了，频频出现在上路。于是雷克塞高兴了，不厌其烦的过来蹲，想找机会杀机器人。
“兄弟，这次杀不死他我们就找个地缝钻进去算了。”
“何止啊，找块豆腐直接撞死。”
卡特和雷克塞交换了一下眼神，露出了基情四射的微笑。
此时的机器人丝毫没有意识到雷克塞在旁边，还在压卡特，但却没追杀，只是在那里跳舞恶心人，实在是贱得可以。不过卡特却并不生气，还和雷克塞聊天道：“等下你出来把他顶飞，咱一起轮了这堆废铁。”
雷克塞估计了下伤害，摇头道：“他的闪现已经好了，看到我钻地过来就会闪的。而且就算我把他顶起来了，还是杀不掉，这位置交惩戒他也可以进塔。”
“那，要不越塔强杀？”
“可以，我来顶塔。”
两人合计妥当，觉得雷克塞的W技能还是留着，毕竟内置CD太长，最好在塔外尽量耗血，逼出机器人闪现，之后塔下控制强杀！如果之前用掉技能，机器人就算残血逃进塔下，他们也只能望洋兴叹而毫无办法。
想法是不错啦，只是在孙昊看来，太天真。
机器人在看到卡特过来的那一刹那就意识到发生了什么，毫不犹豫的开了W加速就往回跑。
“意识不错嘛！”
雷克塞咬了下牙，从草丛冲上来就给了个惩戒，两人立马上去一通围殴，就只见机器人的血量哗哗的降，果然被逼出了闪现。
机器人逃进了塔，但两人并不打算放弃，到目前为止，一切都按照预定计划进行，这个机器人可以宣布死亡了。
哗。
雷克塞E技能开启，遁地进塔，距离刚刚好，这个位置一定可以将机器人顶上天。因为此时的机器人之前开启W的效果已经消失，而且还产生了副作用，减速1.5秒！
这你还不死？！
卡特和雷克塞眼中冒出兴奋的光芒，他们的郁闷终于可以得到发泄了。
不过就在这个时候，机器人甩出了Q技能机械飞爪。
卡特还以为是勾他的，吓得一个激灵，都有心理阴影了。不过之后却发现是朝着雷克塞去的，但此时的雷克塞正在E技能遁地，这能勾中？
事实证明，绝对是可以的。只不过只有孙昊自己清楚，并不是勾雷克塞的身体，而是勾洞口，不管这只虚空遁地兽是前进还是后退，只要它在洞里，机器人勾向洞口都可以生生将之从地里扯回来，简直就是雷克塞E技能的克星。
啪。
雷克塞飞向了机器人，自然又是一发能量铁拳盛宴送上，想把我顶飞？就问你是谁控谁！
本来想进塔输出的卡特吓尿了，这形势不妙啊，没控住机器人他们想击杀就有点悬了，到底是进还是退呢？就在他犹豫的时候，雷克塞可就惨了，被机器人和塔疯狂攻击，那血条就像注射器一样的往下降。
看到再这么下去雷克塞要被机器人干死，卡特觉得不能卖队友，瞬步进塔准备输出。
输出？兄弟，你想多了。
轰。
机器人直接开大，只见一圈电磁波喷射了出来，雷克塞虽然没有被爆死，但被上了点燃，干脆什么都不做，乖乖的等死。而机器人大招那0.5秒的沉默效果让进塔的卡特也当场疯掉，闪现逃走！
孙昊看得直想笑，这两货一个比一个坑，特别是这卡特，你是来搞笑的吧？瞬步进来闪现出去，实力接大招，够可以的啊。
此时的卡特血量比机器人要多，但等级装备都落后，于是画面中可以看到机器人在追着卡特跑，卡特连头都不敢回，跑得那叫一个狼狈。如果还有一个闪现，恐怕他也会毫不犹豫的用掉。
把视角放在中路的双方队员都看傻了，这是啥子情况？
打野去gank被机器人反杀，卡特吓得鸡飞狗跳，王渊的脸色都已经黑得可以和炭媲美了，这就是他们电竞部的队员？你们还能更丢脸一些不？
“谁能告诉我到底发生了什么？”王渊沉着嗓子问道。
玩卡特和雷克塞的两哥们互视一眼，道：“这个机器人有点会玩。”
“会玩？到现在才补了15个兵的中单机器人，你们说他会玩？”
王渊的声音都拔高了，可见他气得不轻。而看tab界面的时候发现机器人不知道什么时候出了个杀人剑，更是怒火冲天，这是有多鄙视对手才能做出来的举动啊。
“找个机会把这机器人卖了，别让他太嚣张。”王渊寒着脸对队友道。
队友们都点头同意，虽然这么做无耻了一点，但部长大人发话，他们也只能照做呗。好在没有和对面的串通一气，要不然连他们自己都会鄙视自己。
当然，王渊就算再不爽，也不会那么做的，不能太不要脸啊。
打定主意，那就直接逼小龙团，王渊本想先开团然后闪人，但却看到机器人打了一行字：“你们顶住，我在后面帮你们勾人。”
看了一眼机器人的位置，他喵的还在下路那里偷吃经验，勾你妹啊！
“你不来怎么打团？”王渊的盲僧道。
“也是哦，那我来了，你们要掩护我。”
没见过这么怕死的机器人，队友都无语了。而王渊却是心里一颤，莫非被他看出了端倪？不至于吧，还没开始卖呢。
其实孙昊只是怕坑而已，这四个队友他一个都不信任，抓单他可以比谁都勇，但打团就要考虑一下了，形势不明的情况下冲过去很可能回不来，还是猥琐一点的好。
机器人摇着两条粗大的手臂，屁颠屁颠的来了，不过站的位置非常靠后，还打字道：“安妮，上去开啊。”
“我先手？”
玩安妮的同学很是犹豫，要是他冲上去了，还怎么卖机器人啊？
不过也用不着考虑了，他们在这里各怀鬼胎，对面的却忍不住，全都逼了上来。而上单纳尔终于现身，原来他刚不知在哪里积怒气，现在正是打团的时候，已经不会再等了。
“跑！”
王渊看到机器人似乎准备上去勾人，立马眼睛一亮，当机立断招呼大家开溜。不过话才刚出口，却只见机器人突然一个180度大转弯，跑得比谁都快。
“日哦。”
王渊真是服了，这个机器人猥琐得让他吐血，而此时再跑也没什么意义，果断打。
只见王渊的盲僧回头一发Q踢了出去，看似打的前排纳尔，但实际上却是下方的雷克塞，而他的走位则很有声东击西的欺骗效果。
精准命中，王渊面色淡然，迅速45度角秒眼，然后一个潇洒的R闪跳到雷克塞的身后，回旋踢将之踹向了队友。而他本人，也跟着雷克塞二段Q飞了回来。整个过程行云流水，仅仅只吃了一记卡特的刀子。
孙昊看得眼睛一亮，这个三队的替补操作溜啊！
盲僧R闪不必多说，而之所以45度角秒眼，是因为R闪并非光速，有一个前摇动作的，所以正面摸眼过去只怕还没闪出来就会被集火秒了。而如果是斜线秒眼，那会让对手的反应时间有一个延时，因为不知道你想干什么，起到一个混淆目的的作用。
再者，他秒眼的位置是在辅助牛头人的射程之外，也可以尽量防止自己被控，增加成功逃回的机率。
这个盲僧以超快的手速，自敌军丛中取上将首级，且气定神闲，潇洒绝伦！
看到一个雷克塞飞了过来，队友们都兴奋了，立马冲上去围殴。而与此同时，纳尔也变身了，闪现过去放大拍墙，虽然只能拍晕一个武器大师，但却可以为雷克塞顶一下伤害，防止被秒。
不过就在这个时候，一发机械飞爪悄无声息的伸了过来，将那被殴打得只剩残血的雷克塞直接捶死了。
“……”
王渊都无语了，你他妹的站那么远抓人，干脆就抓纳尔为队友谋福利啊，抓个本来就要死的雷克塞是什么意思？
但现在也来不及纠结了，团战已经开打，只见技能满天飞，场面一片混乱。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
