终于来到了销售女装的楼层，何悦芝立时双眼放光，这里看看那里瞧瞧，乐此不疲。
她是不疲，但后面跟着的两人都疯了，试问天底下还有比陪女人逛商场更郁闷的事吗？当然，前提是这个女人并非自己的女朋友。
“这件不错，买了吧。”
只要看到何悦芝试衣，孙昊就忍不住开口苦劝，只希望她适可而止，随便挑几件回家算了。但他实在是太天真了，何悦芝大有将整个商场的衣服都试一遍的劲头，让两人大眼瞪小眼，却无可奈何。
“我说阿昊，我觉得QB应该再加点。”
趁着何悦芝试衣，两人将身上的大包小包放下，坐在椅子上聊天。张小昌觉得今天实在是太亏了，那么几个QB明显弥补不了他的精神损失。
孙昊伸着舌头喘了一会，才道：“咱们不是说好了吗，你现在坐地起价是个什么意思？”
“我哪想得到会这么折磨人？”
“你也是谈过朋友的人，按理说经验丰富啊，怎么可能想不到呢？甭废话，我的QB也不多，皮肤一个都没买呢。”
“谈朋友啊……”张小昌的眼神暗淡了下来。
孙昊意识到自己说错话了，劝道：“一个萝卜一个坑，别想太多。”
“如果能够那么容易放得下，我也就用不着烦了。”
本来心情还挺好的，但张小昌这么一搞孙昊也乐不起来了。话说杨丽那妮子在孙昊看来很俗很一般，不知道为什么张小昌偏要如此执迷不悟，但有道是情人眼里出西施，外人真的是无法理解。
张小昌也觉得气氛不太对，于是尝试着将话题转到孙昊身上：“对了阿昊，说起女朋友，我记得高中的时候你和班花好像……”
“好像什么？”孙昊瞪了他一眼，道：“别提那码子事，我和她什么都没有发生，以前没有，以后也不会有。”
“其实我在学校里听到过她的消息，好像出国了。是肖洋洋告诉我的，她和肖洋洋以前是闺蜜，一定不会有错。”
张小昌说着，想看一下孙昊是什么反应。不过他失望了，孙昊什么反应都没有，就好像没听见一样。
怎么会没听见呢，孙昊此时的心情很复杂，他承认自己内心深处总有一些不切实际的幻想，但现在看来，终归只是幻想而已。人家都到国外留学了，和他根本就不是一个世界的人，这辈子恐怕都不会再有任何交集。
但命运的转轮当真奇妙无比，孙昊怎么也想不到，他和她还会有再见的一天。当然，这是后话了。
何悦芝试了一件又一件，似乎很满意这家玛丝菲尔的**店，看来一时半会是走不了了。不过这样也好，两人可以多休息一会，只是这个时候，却看到了两位熟人。
“哟，我没看错吧，这不是那个谁么？和男朋友逛商场啊，真没想到，就算没有女朋友，也不至于这么想不开吧。”
来人面露不屑的微笑，说的话相当难听，那个扫把头造型不是钟志国还有谁？而跟在他身边的，正是杨丽，这个世界真的太小了。
张小昌咬了下牙，刚想辩解，却听孙昊道：“这位妹妹，饭可以乱吃，话可不能乱说，你哪能够了解男人之间的友谊？”
“你说谁是妹妹？”钟志国怒道。
孙昊明显是看着钟志国在说话，所以这声“妹妹”自然不可能是指的杨丽。
“难道你不是女的？我不信，打着耳钉，涂着眼影，穿着收腰紧身衣，两条腿细得和麻花似的，怎么可能是男人呢？”孙昊摆手道，嘲讽意味十足。
“放你的屁！”
“要让人相信得拿出证据来，脱下来验验吧，只要有那玩艺，我就信你。”
孙昊的话让旁边两个女店员掩嘴轻笑，都用一种玩味的笑容看着钟志国，眼神还不自禁的往他的下面瞅。
钟志国真是气得头上冒烟，本只是想羞辱一下张小昌的，没想到这个混帐网管嘴巴那么毒，而且很会哗众取宠，让他不知道该怎么应付。而旁边的杨丽听不下去了，皱眉冲着孙昊道：“喂，你不要太过份了，有点素质好不好。”
孙昊只是为了保护张小昌才和钟志国对着干，但面对杨丽自然又是另一幅态度，毕竟这是好友的梦中情人，再怎么不满也不能失礼，于是他笑道：“讲素质也得分人啊，某些人和他讲素质那就是对牛弹琴，不过丽妹子就不一样了，像你这样天仙似的人物，我哪敢有丝毫亵渎啊。”
听到孙昊夸自己漂亮，杨丽的脸色好看了些。
“咦，丽妹子，和男朋友买衣服啊？也是，你天生丽质，的确应该搞两件配得上你的衣服穿着才像话，你看那一件！”孙昊说着，指向店里摆在正中间的一条裙子，道：“这条白色长裙清新优雅，华贵却不显庸俗，正适合你！话说皮肤白皙的女孩都喜欢穿白裙，那是因为自信啊，而你的皮肤这么好，不穿白裙真的可惜了。”
“在炎炎夏日，一身白色高贵的连衣裙往校园里那么一站，真是如同吹起一股清风啊，绝对让人心旷神怡，留住所有男人的视线。到时候，身为你男朋友的……呃，那个谁，也有面子嘛对不对。”
孙昊一时之间化身推销员，玩了命的夸杨丽，向他推荐那条白裙子。而旁边两位店员乐了，连连点头赞同，并且机关枪一样的说着那裙子怎么怎么好，和杨丽简直就是绝配云云。
一般店员说的话都只会当作放屁，但孙昊这个“旁观者”开了头意义就不一样了，杨丽居然信了！其实也不奇怪，孙昊知道这种庸俗的女人经不起夸，说她的好就会晕头转向的，她们从来就没有自知之明，孙昊这个托当得一点都不麻烦。
“好，我试试！”
杨丽乐翻了，连走路的姿势都开始扭起来了，这自我感觉不是一般的良好，真以为她是沉鱼落雁，闭月羞花呢。
钟志国本来也没意识到什么，不过走到那衣服前翻开标牌一看，日他妹的，三千八！这衣服什么玩艺做的，这能买？那简直就是破产的节奏啊。
刚想找个由头让杨丽打住，却听孙昊道：“如果我是你的男朋友，这条裙子说什么也得买下，和你太配了，简直就是为你量身订做的啊。”
而旁边两个店员也连声附和，心想这笔单是绝对不能放过。
钟志国的脸和死猪皮也没什么区别了，但他也是个好面子的人，看着杨丽兴致勃勃的去试衣，哪好意思说个不字？只能狠狠的瞪了孙昊一眼，那目光像要吃人一样。
“幸福的孩子啊……”
孙昊递过去一个故作羡慕的眼神，然后懒得再理他。
杨丽试衣似乎比何悦芝要麻利，两人居然是一块出来的，于是只见两个穿着裙子的公主出现在了大家的面前。
平心而论，何悦芝的姿色是杨丽下辈子也比不上的，何姐姐拥有秒杀的实力，两人站在一起会让人将目光不自禁的放在何悦芝的身上。不过孙昊现在可没工夫欣赏何姐姐，他还要促成这笔买卖呢，于是眼睛发直的盯着杨丽道：“漂亮啊，真像画里走出来似的！”
杨丽这条裙子价格是何悦芝那条的三倍有余，两位店员自然也知道轻重缓急，冲着杨丽一通猛夸，真正是夸到天上去了。当然，何悦芝也得到了一些称赞，不过怎么听都只是顺带的。
何姐姐气得啊，心想这些人都是什么眼光？不但孙昊和这两个店员，就连张小昌那个猥琐男也盯着杨丽流口水，看都不看自己一眼，这是什么情况？
怎么看自己都比旁边这货要强好么，莫非真是因为那条裙子太漂亮了？
何悦芝百思不得其解，而杨丽则是幸福得快要飞起来了。原来自己居然有这种潜力啊，比旁边这位看起来美若天仙的女孩还要更美，以前自己真是糟蹋了一副好外貌，这条裙子太神奇了，有此一件，别无他求啊。
“志国，这件我要了！”杨丽兴奋的道。
钟志国的眼皮在跳动，但为了面子，只能强忍着内心想骂人的冲动，不甘的掏出了钱包。
“不行，我要这件！”
此时，何悦芝突然强势出击，指着杨丽身上的裙子道。
眼看奸计将要得逞，却不料半路杀出个程咬金，孙昊的右手不禁抚上了额头。何姐姐啊，你还真是不让人省心啊。
杨丽一愣，居然有人和她抢衣服，那哪行啊，指着何悦芝道：“你……”
“你什么你，这件我刚才就看中了，只是先试的另一件，总要讲个先来后到吧！”何悦芝本就不是什么温柔的主，说话怎么会客气？这完全就是无理取闹，恶人先告状。
杨丽气疯了，怒道：“明明是我先来的好不好！”
“什么你先来的，你是瞎子吗？”
“你！”
眼看两人要打起来了，孙昊和钟志国都上去劝架。而钟志国似乎发现了机会，劝杨丽道：“就让给她吧，回头我们也许还能看到更好的。”
“不行！”
杨丽是坚定不移，她就一条筋了，反正衣服穿在她身上，打死也不脱，只待钟志国付帐走人。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
