“不要回头，直接走！”
维克托率先挂了，罗景泽只能扛起大旗，他要带领队员们逃生。
其实也不用他提醒，谁这个时候还敢反打啊？哪怕只是停下丢个平A，那也相当于朝死亡迈了一大步。奥巴马残血，酒桶残血，其他人状态也都好不到哪去，想要摆脱困境真心太难，难道才刚开局就得来一个团灭？
蓝色方五人采取的是三堵两追，其实如果有个人现在往下路高地塔那里走牵扯一下或许可以让三人都有机会逃走，且能保留召唤师技能。但灾难发生得太突然，没人有这个意识，都窝在一堆。
“冲！”
走在队伍中间的罗景泽低喝了一声，大树和酒桶作为前排开始突破，从F4下面的草丛冲了上去，而奥巴马在对方三人集火的同时选择了闪现。而就在这个时候，锤石却突然上去甩了一发厄运钟摆，位置非常到位，将蓝色方的三个英雄都往回拉了一下。
没开始打团之前，一级技能最好不要加，比如1级的锤石多数都是学Q技能死亡判决的，不管是抓人还是打团都很有利。但现在一上来就崩了，Q技能就没有了半点作用，远远不如E好用。
如此一来，距离可以稍稍拉开，虽然锤石是难逃一死，但却可以让己方三人逃生，这已经是最好的结果了。
跟上的轮子妈轻松收掉锤石的性命，不过也就到此为止，另外三个人都追不上。但就在这个时候，却只见泽拉斯Q技能开始畜力，然后果断按下闪现，只见那残血的奥巴马一声惨叫，交掉了这个人头。
泽拉斯的Q闪基本上是防不胜防的！
不仅如此，还吓得酒桶也用掉了他的闪现。
一级团灭了对方三人，闪现除了维克托和锤石其他全交，大赚特赚。这一波上中下三路皆有人头收获，纳尔还拿下一血，前期应该不至于被压了。
“太爽了，队长，这套路牛逼啊！”
小良高兴得跳了起来，打英雄联盟这么长时间了，他还是第一次真正感受到一级团的酸爽。
白雪芩也是双眼放光，她的阿木木虽然没有拿到人头，但混了三个助攻啊。原来一级还可以这么打，她算是开眼界了，不由扭头用很复杂的目光看向孙昊，这家伙怎么就知道阴在这个地方一定会有收获呢？
其实哪可能算得这么准，运气占有很大的比重。只不过这个位置很好，进可攻退可守，如果成功就能让优势做到最大化，甚至敌方反应不及时真的是可以打出团灭的，就算出现了意外打不过也可以从容退走，可说是一个黄金地点。
只是想成功太难了，而且在高端局里很可能卖掉打野或换线被抓，也不是百分百保险的。
“接下来我怎么打？”白雪芩问道，她现在对孙昊的信任感是越来越强了。
“无脑抓下路，把ADC抓崩，那么我们就可以及早逼小龙团，将雪球滚起来。”
此时的孙昊只是按常理来提示，但他却万万想不到，让白雪芩无脑抓下路的结果到底是抓崩对面还是抓崩自家。
……
织大电竞部的气氛显得有些怪，学生们都面面相觑，本以为有职业大神出马应该是碾压的，怎么这才刚开局就被对面碾压了呢？
洪顺阳的脸很黑，刚还在信誓旦旦的给这帮大学生解说一级团应该怎么打，结果第一个回家就是他，这太那啥了。不过他还算镇定，咳了一声道：“一级团就是有很多的不确定性，所以职业比赛一般都不会打一级团，太冒险了。这次我是为了给你们做一个失败的演示，让你们意识到不要轻易尝试一级团。”
学生们都连连点头，大神就是大神啊，失败的演示都这么到位。
罗景泽看了洪顺阳一眼，没说话。反正他有一种预感，这一局恐怕不会太顺利。
各自回家，各自上线，中路的小兵也到了，泽拉斯和维克托开始对线。
维克托又叫三只手，因为这个英雄的身后会多出一只手来，看起来虽然怪异但还是很有气势的。虽然泽拉斯之前拿到一个人头两个助攻，回家却并没有出双多兰，而是买了双草鞋，这样维克托还是可以对耗。
洪顺阳对自己有着十足的信心，给学生说道：“维克托的E技能最好是用智能施法，当然，如果玩习惯了非智能施法也是可以的，据我所知国服第一维克托就是这样。其实没必要纠结这些问题，各人有各人的玩法，习惯就好。”
洪顺阳虽然人品不咋滴，但技术还是很过硬的，不然也不会进入职业战队。他这话说得一点都没错，玩游戏不管是键位的设置，还是智能施法的问题，都只是一个习惯，差别是可以忽略不计的。
“看，现在泽拉斯的走位有点靠前，我们接下来按住E键不放，鼠标按照想要释放的方向划过去，就可以做出理想的操作。这一下他是跑不掉的，因为E技能的弹道很自由，不好预判，而且我是斜上E，这个方向是E技能命中最高的弹道之一，出现的那一刹那他就会本能的往后退，等到反应过来就来不及了。”
话音刚落，只见泽拉斯往前踏了一步，不但躲开了维克托的死亡射线，并蓄了一发Q。
洪顺阳的声音嘎然而止，连忙走位躲开，总算挽回了一点面子。
“咳，当然，对方如果反应太慢，有时候咱们自己也会聪明反被聪明误，知己知彼，才能百战百胜嘛。”
洪顺阳强行解释了一下，然后又道：“现在他有点怂，离得较远，其实这个位置还没有逃出我的攻击范围。很多人都会觉得维克托的E技能很近，那是他们被自己的眼睛给欺骗了，实际上极限E相当远。如果我在这地方放E，他会本能的认为不可能命中，所以不会在意，就算往后退，也最多只是一步而已，因为他还要上来补那个近战兵。”
“看好了，现在就是让他为自己愚蠢的判断付出代价的时候！”
说完，洪顺阳鼠标刷的一下甩了出去，只见死亡射线气势如洪的奔着泽拉斯去了。而泽拉斯却是轻巧的扭了一下屁股，不但躲开了，还回敬了一发奥能脉冲，连人带兵一起轰！
“……”
现场一片寂静，学生们都无语了，说好的命中呢，怎么还是行不通？
洪顺阳那胖胖的小脸瞬间泛起了红潮，不禁怒火中烧，这个泽拉斯也太不给面子了吧，你这是找死！
接下来洪顺阳不再开口，老子不说话总行了吧，等下就让你看黑白电视。
而对于另一边的孙昊来说，他也很吃惊，Q技能居然到目前为止只中了一次，对方走位很风骚，而且补兵也没拉下。
“织大的水平可以啊，这中单玩得有点溜。”孙昊赞道。
白雪芩则是不屑的一笑：“得了吧，织大连我们的二队都打不过，哪有厉害的人，是你不会玩泽拉斯吧？”
孙昊一阵无语，好嘛，原来还是自己的锅。
不过话说他练泽拉斯也不是一天两天了，按理不应该太差啊。嗯，等三级之后压一波，总要在美女面前证明一下自己才行。
说起来泽拉斯虽然最好是主Q加点，但对线的时候Q不是太容易打中人。畜力的时候有音效而且改变模样，让敌人有准备，而且蓄力延长距离的时间是可以预判的，放出去之后还有一定时间的延迟。就算贯彻在道路两边斜线放Q的基本原则，四成的命中率都已经是很可观的了，何况孙昊还做不到四成。
不但如此，泽拉斯蓝耗还是很高的，哪怕有回蓝被动也一样，所以Q技能不可能只冲人去，还得顺带打兵，这又给了对方一个预判的标准。如果放弃Q兵，又感觉不划算，挺纠结，也算是泽拉斯前期较弱的一个原因吧。
但孙昊觉得并不是自己不行，他释放技能已经很精确的卡时间点了，仍然不好中，是对方确实不一般，似乎能吃准他什么时候放技能一样。但即使如此，维克托也耗不过泽拉斯，血线明显不如，等级上是一个方面，主要原因是维克托的死亡射线一次也没能命中。
洪顺阳都快疯了，华师电竞部哪来的这种变态，这不是存心出他的洋相么？
“这个中单是你们华师的人？”洪顺阳扭头问罗江道。
罗江自豪的点了点头：“嗯，是我们部长，还是不错的吧？”
“一般般。”
洪顺阳虽然嘴里这么说，但心里都快恨死了，这哪里是一般般，分明比他都差不了多少好不？不过他是不会承认的，有着身为职业选手的尊严，这个泽拉斯必须死。
三级到了，泽拉斯的经验是领先的，绝对可以压一波。不过就在这个时候，下路爆发了人头，奥巴马居然杀了风女。
“什么情况？”
孙昊都无语了，下路明明是阿木木过去gank，对方打野也没来反蹲，三打二居然被对方反杀，还是被一个没有闪现的奥巴马拿到人头？

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
