“不是啊，孙队说过，单纯的敲字根本对手速没有任何帮助，只是那些水货教练在想当然而已。”
徐文清居然质疑起了王渊，也许这段时间他也被孙昊给折服了。
王渊眉头一皱，不服气的道：“这倒有意思了，他怎么说的？莫非他比那些专业教练还要更高明不成？”
“孙队说，一个人手上的操作是需要大脑配合的，哪怕是下意识的操作也离不开大脑。而大脑却是根据屏幕中的情况来进行判断，所以在玩不同的英雄时，手速是会有变化的。”
“啊？”王渊很不理解，一个人的手速还会产生变化？
徐文清道：“我觉得他说得有道理，比如我习惯用猴子，那么打起猴子的连招来就会得心应手。但如果玩别的英雄，哪怕连招的技能和顺序是一样的，我都打得别扭，绝对按不出那个效率，就是英雄的不同让我感到不适应。”
“对了，他好像还说过，eapm……也就是真实手速，并不等于apm。apm就好比是一个容器，而真实手速就是装在这个容器里的水。虽然容器有大小的分别，但只取决于盛水的最大值，却并不代表这个容器里究竟装了多少水。所以敲字练习只能极为有限的影响apm，对eapm却没有任何影响。”
王渊眨着眼睛听着徐文清的转诉，心中的震惊无法用言语来形容，因为他也觉得孙昊的理念有道理。
英雄不同确实对于操作的人有着巨大的影响，哪怕是同一个英雄，各个皮肤感觉都不会一样，只要玩过英雄联盟的人应该都知道。而如果手速只是靠单纯的打字来练习，就连王渊都想不通这个逻辑关系在哪里。
只不过人家专业教练是这么说的，那么他当然会认为是真理，不止他，很多人也都是用这种方法在训练手速。但如果仔细想想，事情却并非如此简单。
作为电竞部的部长，王渊知道一个人的apm，也就是一分钟内的操作总和，很大程度上取决于天赋。虽然有浮动空间，但提升却相当困难，很多职业选手为了突破到300以上，拼了命的练习，却仍然达不到那个要求，也不知道训练的意义何在。
但eapm不同，这是游戏中真正有效的操作，不计算重复没有实际意义的操作。而这个东西影响的因素有很多，不能那么简单的做一个概括。
王渊自己也玩lol，当然很容易理解孙昊的话，一时之间茅塞顿开，不同的英雄确实应该有不同的练习方法。虽说这里面有触类旁通的因素存在，但仍然会有着一道隔阂，只有真正练习过了才能体会这其中的差别。
其实孙昊之所以认为自己和以前相比有很大的差距，也是这个原因，中单英雄他用起来不是很适应，只是靠经验和强大的手速在硬撑，要知道他的apm可是350！在职业选手中也算是顶尖的。
“嗯，看来敲字练习确实没有道理。”王渊点头道。
听到王渊也同意孙昊的看法，徐文清更觉得孙队长有本事了，跟着这样的人学经验绝对有前途啊，当下继续拼命的训练起来。
“这个网管还真不一般啊。”
王渊呼出一口气，敢于提出质疑并付诸实践，这本身就是一件很不可思议的事情。说起来这事似乎很简单，稍微想一想就能明白，但是所有人都在做着同样的事情，有几人想到搞特殊？
其实王渊并不知道，早在一年半前Fop战队就是这种训练方式了，并非是孙昊提出来的。而且不止是Fop战队，单纯的敲字训练已经渐渐成为了历史，只不过那个圈子王渊没有进去过，自然不清楚。
“你说谁不一般？”
此时，一个清脆犹如百灵似的声音在王渊身后响起，闻声知人，电竞部女神白雪芩到了。
王渊虽然已经有女朋友了，但美女谁不爱啊，自然也乐得耍个帅，搭个岔。只见他整了整衣襟，转头露出自认为很有风度的笑容道：“好久没来了啊，你不在，我们队员训练都没有劲。”
电竞部当然并非男人的专属空间，其中也有不少女队员，但却没有一个可以和白雪芩的颜值相提并论，不然怎么称女神呢。
白雪芩一身校服，显得非常清纯可爱，一头短发柔亮顺滑，看着就让人忍不住想要去摸上一把。不过王渊是不敢想的，他女朋友此时就在电竞部里呢。
“哎，雪芩啊，你来得正好，我们一起双排好不好？”
一台电脑前，某位女生甜甜的冲着白雪芩笑着，正是王渊女友李琴。长相比不上白雪芩，但却比较成熟，身形也较为丰韵。她和白雪芩的关系还是不错的，经常混在一起玩游戏。
白雪芩点了下头，又看向王渊道：“你说的是谁啊，连你都这么佩服？”
王渊道：“佩服谈不上，不过确实很不一般。你知道荣升网吧么，就是那网吧的网管。”
“是他？”白雪芩一愣，想到了那个极品的衰男，那家伙到底做了什么，怎么会让王渊这么称赞呢？
“你认识他？”
“嗯，见过，还欠他一个人情呢。”
“真是巧啊，那家伙玩lol挺厉害的，差不多和我半斤八两。”王渊如此说着，脸上倒是小小的红了一下。
白雪芩闻言一惊，那家伙不是不会玩么，居然可以和王渊相比？实在难以置信。
她可是知道王渊的实力，华师电竞部基本上就是靠他一个人才撑起来的，虽然战绩年年都不佳，但正是因为有王渊的存在，才不至于让别的学校笑话他们是软脚蟹，可说是华师的定海神针。
那个网管何德何能，可以和王渊相提并论？反正她是不相信。
王渊不清楚白雪芩的想法，继续道：“我们电竞部还算有几个不错的新人，这次我都派去荣升网吧了，很快就要打网吧联赛，可以让他们锻炼一下。以后我和罗江这批人毕业了，希望他们可以撑起来，完成我们没能完成的梦想，拿下全国冠军。”
听到罗江的名字，白雪芩不由感到一阵反胃，她最近可是被这个狗皮膏药粘得不轻。不过撇开罗江不说，她对华师电竞部还是挺有感情的，虽然不是正式队员，但也希望电竞部能够打上省赛，甚至是全国总决赛。
“嗯，如果有机会的话，我也会加油的。”白雪芩道，她是一年级新生，有的是机会。
和李琴打了两盘游戏，白雪芩便没什么兴致了，走到徐文清等几个家伙身边看他们训练，也对这种训练方式感到很好奇。
听到女神发问，徐文清等人自然是知无不言，言无不尽，把孙昊吹得神乎其神，听得白雪芩直发愣。
“真有这么厉害？”
“嗯，孙队很强。”徐文清一脸崇拜的道：“就这猴子的连招我可是亲眼看过孙队操作，那速度，我这辈子都达不到。”
“不就是个猴子的连招么，有什么难的？”
白雪芩不服，直接将徐文清扒开，手放在了键盘上。只见她突然手指翻飞，啪啪啪啪的清脆声响自键盘上传来，既有韵律，节奏又显得飞快，便看到画面中的齐天大圣孙悟空将远古石像一套瞬秒。
“这……”
徐文清眼睛都看直了，早知道白雪芩秀操作是一把好手，却没想到这么变态。他梦里都做不到的事情在白雪芩手上却是轻松完成，人和人真的不能比啊。
“太厉害了，你这手速我看能和孙队相比了！”徐文清惊道。
虽然是句赞扬的话，但白雪芩却不是很满意，只是能和那个网管相比而已？她仅管段位不高，但对自己的操作却是极有自信的，顿时让她不服气起来。
嗯，呆会去网吧见见那个家伙，和他比试一番，看看究竟谁更强！
……
荣升网吧内，由于何悦芝不在，于是孙昊强势霸占了小老板的专用电脑，玩得那叫个不亦乐乎。
“不公平啊，这电脑不管配置和键盘都比下面的强太多了，玩起来真爽！”孙昊舔着嘴唇道。
旁边收银的小莉瞥了他一眼，道：“老板的电脑当然要好一点啦，这有什么不公平的。”
“我不管，这台电脑归我了。”
小莉哈哈一笑，打趣道：“只要你有本事勾引到小老板，她人都成你的了，电脑就更不用说了。”
话音刚落，就只听到孙昊剧烈的咳嗽起来，好像是被呛到了一样。好半天之后才听他用沙哑的声音道：“莉妹子你真是越来越不单纯了，这都跟谁学的？”
“跟你呀。”
孙昊露出恍然之色，道：“原来我在你心目中占有这么重要的位置啊，我居然一直都不知道。那好，今天风和日丽，晚上必定繁星满天，不如我们一起订一间小房子，坐看牵牛织女星，不要浪费良辰美景啊。”
“去你的！”
小莉脸色一红，瞪了他一眼，不理他了。
孙昊眯起眼睛笑着，小莉虽然脸皮薄了点，不过他就是喜欢看小莉这娇羞的模样，很有味道。不知道这算不算是一种怪癖，不过在网吧里成天玩游戏也挺无聊的，偶尔找点调味剂是必要的。
过了大概一刻钟，小莉似乎缓过神来，突然扭头用很小的声音道：“喂，你刚才说的是不是真的？”
“噗……”
孙昊直接喷了，擦咧，这妹子脑袋里成天都想些什么鬼东西，太容易把了吧？该说是单纯呢，还是单纯呢。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
