“干我个屁事。”孙昊一脸不屑。
张小昌傻了，好半天才惊奇的道：“我靠，你转性了？”
“那是你不了解我，我是那种见了美女就像狗见了屎一样的人吗？”孙昊说着，眼睛却被旁边经过某女孩那汹涌的波涛吸引住了，嘴角不禁流出了透明的液体。
“看什么看？”那女孩鄙视的瞪了孙昊一眼，还示威似的挺了下胸。
孙昊张大了嘴：“哎呀，居然敢明目张胆的勾引我，婶可忍叔不可忍啊……别拉我，让我去将她就地正法，看她还敢嚣张！”
“谁拉你了？”张小昌翻了个白眼，你能更无耻一点么。
“对了，你刚才说的短发美女叫什么名字来着？”孙昊看似不经意的问道。
你还装上瘾了是吧？
张小昌在心里将这家伙从头到脚鄙视了一遍，冷笑道：“还是狗改不了吃屎。”
“爱说就说，不说拉倒。”
“叫白雪芩。”
孙昊眼睛一亮，觉得这名字虽然俗气了点，但挺好听的，便想引经据典的卖弄一下文化。不过想了半天，也想不到相关的诗句，只好点头道：“……嗯，好名字。”
“嘿嘿，你只要带我到白银，我就带你去咱们学校的电竞部，介绍你们认识，怎么样？”张小昌一脸期待。
孙昊闻言叹道：“这个任务很艰巨啊，我恐怕没有能力完成。”
“你没有白银段位？”
“再牛逼的高手也怕坑啊。”
张小昌不解的道：“不至于运气那么差吧，我听说排位都是随机的，哪会次次遇到坑？”
你就是个神坑，孙昊心中大骂，这家伙真没有自知之明。不过被缠得无奈，孙昊还是答应了，有空就带带他吧。
刚才玩了一局之后，觉得中单也挺好玩的，孙昊那沉寂了一年的心又激荡起来了，只感觉到手痒得慌，果然自己还是放不下lol啊。
“不玩ADC，可以玩其他位置嘛，嗯，有空建个号先。”孙昊如此想到，以往怎么就没开窍呢。
以前打排位训练的几个号都是战队的，不能带走，而他自己的号……唉，不提也罢，往事不堪回首。
荣升网吧的网管不会玩lol的传言被打破了，虽然只是打了一场新手局，但流畅的操作还是给人留下了深刻的印象，此时还有不少人在谈论那个E闪现，并且亲自上机试验。
包括何悦芝。
“不行啊……”
普通的E闪视一心想试当然是可以试出来的，没有太过份的操作要求。只不过即使能玩出来，主要作用也只是消除前摇，而且何悦芝也不认为在紧张的战斗中可以有那样的反应，她还算有自知之明。
至于孙昊那个bug一样的操作，却是完全不得入门。
转头看向收银台正在调戏小莉的孙昊，何悦芝哼了声：“这家伙还有点本事嘛。”
小莉是荣升网吧的收银，初中毕业就来这打工，已经干了一年多了，算是孙昊的前辈。人长得一般，不过身材很不错，性格也挺可爱，孙昊有事没事就喜欢和她扯下淡，心情都会变好。
“莉妹子，半个小时不见，又长大了。”孙昊的目光在人家全身游走，舔着嘴唇道。
小莉不施粉黛，脸红起来显得非常明显。她瞪了孙昊一眼，小声的道：“别这样，怪难为情的。”
“这有什么难为情的，我是在夸你呢。”孙昊说着，突然严肃起来道：“既然你不喜欢，那咱说点正事吧。”
“嗯，你说。”小莉点头，洗耳恭听。
“明天可以试着穿件红色的，就不受白衬衫的约束了，更火爆，更精彩！”
“你去死啦！”
虽然习惯了孙昊的调戏，但小莉终究脸皮薄，受不了这些话，拿起鼠标垫欲扔，总算将这个可恶的东西赶走了。
……
张小昌赢了钱，自然是要搓一顿的，而等孙昊下班之后，一群人便在附近的烧烤店点了一桌，另叫了两箱啤酒。
话题当然离不开之前的那场比赛，张小昌和他几个同学将孙昊一顿狂夸，频频举杯劝酒，让酒量不佳的孙昊苦不堪言。觉得再这样下去就要躺着回去了，于是赶紧将话题扯开，问道：“对了，你们怎么不找学校电竞部的人来帮你们呢，那不是稳赢？”
张小昌摇头：“电竞部的那帮人正准备着大学生联赛呢，天天忙得跟驴一样，哪有工夫顾得上？”
其实这只是其中一个理由，真实情况是以张小昌在电竞部的身份，根本请不动任何一个人。
“大学生联赛？”孙昊露出疑惑的神色，没念过大学的他根本不知道还有这项赛事。
张小昌道：“对啊，现在lol太火了，各种联赛层出不穷，高校联赛，网吧联赛，还有很多商家组织的联赛，一大堆。不过都比不上大学生联赛，这个甚至比昂达联赛还要火爆呢。”
昂达联赛是由昂达电子举办的职业赛，虽说是个独立赛事，但大部分人将之划归到lpl的下级联赛。以往从lpl降级的队伍也有几支在昂达里面混，来年仍可以参加晋级资格赛。而孙昊在Fop战队时，打的就是昂达联赛。
（说明：小说为了省掉一些麻烦的流程，里面的联赛规则与现实中都不一样，包括lspl不存在，或是杜撰几个联赛等等，不必纠结。）
昂达联赛虽然关注度不是很高，但好歹也是职业赛，这个大学生联赛居然比之更火爆，这让孙昊很好奇，有空倒是可以关注一下。
“对了阿昊，要不咱们也组个队伍参加今年的网吧联赛吧？说不定踩狗屎拿个好名次，还可以进全国争霸赛，到时候功成名就，金钱美女哗哗的来啊。”张小昊一脸兴奋的道。
“噗……”
孙昊刚喝进嘴里的一口酒直接喷了出来，他没听错吧，就你们这青铜都没有的水平还指望拿好名次呢？真不知道自信从哪里来的。
“你觉得怎么样？”张小昌抹了一把溅在脸上的酒水，眨着眼睛问道。
其他人虽然脸有些红，不过也看向孙昊。年轻人嘛，都有一些不切实际的梦想，在他们想来技术虽差，练着练着也就牛了，到时候未必不能和高手拼上一拼。
“行啊。”孙昊翻了个白眼，道：“你们组队吧，我就不瞎参和了。”
老子可没那闲工夫陪你们疯。
虽然没能得到孙昊的认可，但张小昌他们倒是很有兴趣，开始谈论起组队的事，一个个说得唾沫横飞，兴奋无比。而孙昊则是彻底无语，这帮家伙真是无知者无畏啊，和一些怀揣梦想准备创业的小青年一般模样，单纯得令人发指，不碰个头破血流恐怕不知道现实有多么残酷。
大学生联赛孙昊不知道，但全国争霸赛他太熟了，因为这是晋级职业的必经之路，不管是lpl还是昂达联赛。包括资格赛也属于全国争霸赛的范畴，只有前两名才可以升到lpl，成为真正的顶级战队。
但这条路却是难于登天，那里面汇集了全国的顶尖高手，想要挤进去谈何容易？就凭这几个20多级的菜鸟？拜托，你们先苦练个几年再谈这个话吧。
当然，如果只是建个队伍玩一玩，那倒也没什么，反正不请教练不租场地不发工资，随便折腾。不过孙昊是不会有兴趣的，他的眼光要高太多。
张小昌他们浑然不觉，仍说得兴起，此时身后却突然传来一声嗤笑。
“这年头的傻逼真是多如狗啊。”
“谁他妈在背后嚼舌根？！”
张小昌等人怒了，连忙转过头去，只见一位长得挺帅的小青年正用一种鄙夷的目光看着他们，而旁边还坐着一位美女。
这位美女不是别人，正是让孙昊比较感兴趣的那位华中师范大学电竞部女神白雪芩。也不知道是什么时候过来的，孙昊都没注意到，此时细细打量着，只见她仍是白天的那种清雅打扮，真是越看越有味道。
“就你们这些货色也配打全国争霸赛？别笑死人了，学校电竞部都不收的垃圾。”
那青年完全不给人面子，说话刺死人。不过张小昌几人偏偏不敢发作，之前的怒气值倾刻之间烟消云散，取而代之的是一脸谦卑：“江哥，我们也只是过过嘴瘾，不是真的要参加。”
“算你们还有自知之明。”
这位江哥是华师电竞部lol的主力中单，同时也是副部长，名叫罗江。此时鼻孔翘得比天高，指手划脚的训了面前这些人几句，摆明了就是在美女面前装逼踩人挣面子。
而张小昌等人面色虽然不好看，但却并没有出言反驳。没办法啊，人家是学校的风云人物，又是张小昌想要巴结的对象，形势比人强，他们有脾气也不敢发，只能听着。
觉得面子挣得够了，罗江才转头换上一幅笑脸，对白雪芩道：“雪芩，咱们换个地方吃吧，我知道附近有家餐馆，味道很不错。”
“不用了。”白雪芩淡淡的道。
孙昊本来看到白雪芩和人约会心里有点不爽，而且还无端端的被一个不认识的人训了一顿，郁闷自是不必多说。不过此时却是眼睛一亮，看起来他们不像是约会啊，倒像是白雪芩遭到了骚扰。
嗯，有机会，助人乃快乐之本，他责无旁贷，义不容辞。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
