晚上下班之后，孙昊迫不及待的回家梳洗了一番，然后换上干净的衣服，哼着小曲跑到约定的地点等待女神驾到。
长这么大还是第一次有美女请吃饭呢，这酸爽，真是无法用言语来形容。
“嗨，哥们，吃饭没有？我马上就有得吃了。”孙昊冲着旁边一陌生男子得意的笑道。
那男子瞥了他一眼，小声嘀咕了一句：“神经病！”
“嘿嘿。”孙昊不以为意，恨不得将这么好的心情分享给所有人。
并没有等太长的时间，只见白雪芩穿着一身淡雅的鹅黄连衣短裙，款款走来站到了他的面前。那犹如洋娃娃一般的精致面庞在衣着的衬托之下，就像西方神话世界里的精灵公主一样，美得让人心颤。
孙昊咽了一口唾沫，这么漂亮的人儿今晚就是属于他的了。咳，虽然只有一顿饭的时间。
而吞咽口水的声音居然不止是他，扭头一看，旁边那哥们眼珠子都瞪出来了，盯着白雪芩上瞧下看，恨不得扑上去似的。
“嘁，没见过世面的东西，第一次看到美女吧？”孙昊将嘴边的哈喇子擦掉，鄙视的看了他一眼，然后走到白雪芩身边，绅士气十足的伸出了自己的胳膊肘。
白雪芩那漂亮的大眼睛眯了起来，道：“干嘛？”
“哦，我胳膊痒，你帮我挠挠？”孙昊一脸尴尬。
“别逗了，去吃饭吧。”说完，白雪芩转身就走。
孙昊垂头丧气的跟了上去。
白雪芩看起来也不像是有钱的人，所以选的地方自然并不高档，只是一家小店，点了一个大盘鸡。
“这附近想找一家味道正宗的大盘鸡真不容易，这家我都是找了好久才发现的，你不会介意吧？”白雪芩好像生怕孙昊不喜欢吃这个似的，所以问了一句。
只不过在点完之后才问，明显就是一句客气话。
“怎么会呢，我最喜欢鸡了，有事没事就喜欢点两个，过十八的一律不要。”
“什么过十八的不要？”
“哦，我是说价格，咱穷人一个，吃不起那么贵的鸡啊。”
白雪芩一脸疑惑，这年头，十八块钱也就只能买只小烤**？
孙昊吃了一口，感觉味道确实不错，问道：“对了，你这么在乎正宗的味道，莫非你是新疆人？”
“不是啊，我是河南人。”
“哦。”孙昊点了点头。“听说河南出骗子，不过我看你不像啊。”
白雪芩不满了，纠正他道：“道听途说的你也当真？谁说河南出骗子，不要一杆子打翻一船人好不好。”
孙昊笑道：“这是赞扬嘛，证明河南人聪明啊，我还巴不得你是骗子呢，最好能骗了我的心，我心甘情愿。”
“不知道你说什么。”
白雪芩并没有和孙昊搞暧昧的意思，不过孙昊也不在意，应该正如张小昌所说，漂亮的女孩子都得端着，就算心里有那个意思，也不会表达得那么明显，不然就没面子了。
也是，凭自己这英俊帅气的外表，怎么着也能让你的小心肝嗵嗵的跳两下吧。
正托着下巴细细欣赏这位美女，此时旁边突然传来了一个久违的声音：“我没看错吧，这不是帽哥吗？”
孙昊转头一看，两名来人中居然有一位是Fop的前队友，刚才开口的就是他。当然，并非是主力选手，他叫洪顺阳，是Fop替补中单，这个赛季好像上过一次场，不过坑了，然后就没有然后了。
至于另一位，孙昊并不认识，但看到这人惊讶的表情，想来应该是新队员。而看他谨小慎微的状态以及那还没摆脱稚气的脸，身份肯定不如洪顺阳，不是打杂的就是青训队的。说起来Fop近一年的发展真是太大了，俱乐部扩建，商业运作也不是以前可以相比，青训队自然会有。
洪顺阳十八九岁，长得有点小胖，再加上那平头小眼，显得非常猥琐，就和他的游戏风格一样，让人烦不胜烦。
“哦，是小胖啊，怎么来武汉了？”孙昊冷淡的道。
这个小胖子是个势利眼，孙昊太了解这人了。当初总是跟在他身边，嘴巴像抹了蜜似的甜，而当他离队的时候，这家伙却当众羞辱他，说什么要和他单挑下路，不敢就是孙子。他妹的，明知孙昊说了不再碰ADC，这个时候就雄伟起来了，也亏他说得出口。
反正孙昊对这小胖子的印象是差得不能再差。
“休息嘛，陪着咱凡哥来武汉做做活动，就当旅游。”说着，洪顺阳不客气的坐下，傲气的道：“咱们现在的薪水都翻番了，本来不想来这的，不过附近实在找不到好吃的地方。呵呵，没想到居然碰到了你，你混得好像不怎么样嘛。”
孙昊翻了个白眼，在他面前炫富？便道：“是啊，你应该去香格里拉嘛，和你的凡哥双宿双飞，来这岂不掉价？”
洪顺阳皱眉，正想训斥孙昊两句，却听旁边那小少年不屑的道：“早听说那个什么帽哥人品不行，见凡哥比他强就恼羞成怒，毁约离队，我还不信呢。今天算是见到真人了，比想象的还差劲。”
孙昊闻言一笑，原来队里为了照顾陈凡的形象是这么传的啊。也是，如果说陈凡忘恩负义将师傅逼走的确不太好听，稍微扭曲一下事实也无不可，反正新来的没人知道帽哥是谁。
有了跟班帮自己说话，洪顺阳的气瞬间就消了，看了一眼旁边的白雪芩一眼，道：“你挺快活的嘛，最近没玩游戏了？”
“干你屁事，没什么事就走吧，这种小地方哪容得下你这么大的身板？”孙昊懒得理他，只是吃自己的。
“哼，果然是个废人，就你这模样下辈子也比不上凡哥！”
洪顺阳既然扯到游戏上，自然是想再借机羞辱一下孙昊，不过孙昊却提前赶人，明显不给他发挥的机会。
“走吧，咱们去别处吃，这地方有垃圾，太脏。”
两人雄纠纠气昂昂的去了，而孙昊就当没看见。
白雪芩问道：“这两人是谁啊？”
“不认识，可能认错人了吧。”
“不认识你还和他们聊了这么半天？”白雪芩无语了，这家伙也算是个奇葩。“不过也是，你不姓毛。”
孙昊一时之间还没理解她这话的意思，不过随后明白了，笑道：“是啊，谁知道那个毛哥是什么人。不过也难说，或许是那位老兄身上毛太多呢。”
“你就会胡言乱语。”
……
一顿饭还是吃得挺开心的，孙昊并没有将洪顺阳放在心上，一个跳梁小丑而已。
将白雪芩送回学校，孙昊开口要手机号码，而白雪芩想了想还是给他了。既然加入了荣升的网吧战队，不给电话实在说不过去。
“哦耶，革命踏出了成功的第一步。”
孙昊心情极好，今天是个划时代的日子啊，他终于觉得生活没那么无聊了。有事没事将这小美女约出来溜溜，到时候租个小房子看星星啥的，那真是太美妙了。
话说另一位大美女何悦芝看来是真的被气坏了，以至于这几天一直都没有在网吧露面，倒是真正的老板……也就是何悦芝的父亲来过一次。
对于何姐姐的家庭，孙昊知道的并不详细，只知道她父亲做了一个什么小生意，然后省吃俭用盘下这家网吧。由于地段很好，网吧的收益还是有保障的，日子也一天天好过起来。
何大老板依然在做他的生意，而网吧则基本交由何悦芝在打理，他只是偶尔来看一下。
荣升网吧要参加联赛的事情何老板已经知道了，他这次来也是因为这事，看来还是挺上心的。也是，这家网吧是他的心血，既然取得了参赛的资格，就必须拿出好成绩来。
“咱们的内部队伍怎么样了？”何老板问孙昊道。
这位略显削瘦的中年男士虽然脸上已经不再平滑，不过胡子却是刮得一干二净，头发也梳得贼亮，穿着更是讲究，大热天的居然西装笔挺，很是注重形象。
“还行吧，至少不会太丢脸。”孙昊保守的道。
何老板眉头皱了起来，显然对这个答案并不满意，他道：“要全力以赴才行啊，咱们网吧可不能让别人看不起，说什么也要赢，至少要进入省赛！我听说福祥网咖的战队很强，但咱们不是打败过他们吗？他们可以做到的事凭什么咱们网吧做不到？”
孙昊一听，得，上次那局赢了也不知道是好事还是坏事，无端端增加许多压力。福祥压根没拿出真本事来好么，两名正式队员被孙昊压制之后节奏就带不起来，但如果是全员到齐，孙昊就算有天大的本事恐怕也翻不起浪，只凭一个人想拯救世界实在太难。
可何老板不懂这些，反正他认为荣升的实力肯定比福祥强，所以进省赛是顺理成章，甚至有冲击全国总决赛的雄心壮志，这从他接下来谈话的口气中就能听出来。
孙昊只想说一句，哥们，你的梦做得挺美啊。
当然，当着老板的面他不会这么说，只能说尽力。事实上也的确要尽力，否则恐怕在这家网吧都干不下去了。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
