在孙昊的位置放魅惑，根本不可能控住靠右的安妮，哪怕横在中间的杰斯躲开了也不行，距离不够。
而此时孙昊闪现了，所有人就看到准备放大的安妮像个傻逼一样的往回跑，居然中了！
“不可能！”
之前那个中单失声大叫，他自认是玩狐狸的老手，但却仍然看不明白，孙昊离安妮的距离隔着半个太阳系，这怎么可能中？而且被魅惑的安妮居然没有朝着狐狸走，而是莫名其妙的横着走了。不过即使如此，也顶了一会塔的伤害。
“这是……Bug吗？”
这实在太诡异，真的像是游戏出了Bug。就连自称青铜段位的何悦芝也瞪大了眼睛，她从来没有在游戏里看到过这样的情况，这是巧合，这一定是巧合！
孙昊在打完Buff之后只放了两个技能，就是这个E闪现，一出手就让所有人都看傻了。当然了，他们也不会认为这是孙昊的本事，和何悦芝一样，只当是巧合。
至于那个操纵安妮的青年，还不知道发生了什么事，怎么自己不受控制了呢，莫非是鼠标失灵了？如此想着，他还磕了两下鼠标，并抱怨这垃圾网吧的设备真是太烂了。
对此孙昊也只能笑笑，E闪现除了需要较高的手速，还得有精准的预判，否则就算按出来了，打不到人也是白瞎。而且孙昊刚才秀的是一个极限距离的斜角E闪现，其难度是普通E闪现的N倍！
狐狸E闪现有三种，第一种是直线向前E闪现，可以增加魅惑的距离，第二种是反向E闪现，在被人追的时候可以出其不意的进行反杀，但这两种都有较高的容错性，并没有那么难。
而第三种就是斜角E闪现，E的弹道是会发生变化的，取中间线。也就是说，不论在闪现之前或闪现之后与目标之间隔着障碍物都没有关系，只要中线上没有就可以，在团战中相当实用。当然，这一种方式容错率很低，操作节奏不够精确魅惑的弹道是不会改变的。
比如此时的情况，如果不闪，魅惑打不到安妮，且隔着一个杰斯。如果闪现E，时间来不及不说，而且中间还隔着跟上的伊泽瑞尔，同样打不到安妮，所以这个E闪现堪称精髓！
孙昊第一次玩狐狸就成功打出这个高端操作，自己在心里默默点了一个赞，毕竟他并没有十足把握。只不过，秀操作没人理解也是一种寂寞啊。
此时孙昊阻止了安妮的大招，飞快打了冲上来的伊泽瑞尔一套，然后骤然开大，在一声娇媚的轻笑中，往后面跳走了。
这个大招似乎放得有点莫名其妙，然而就在孙昊跳走的同时，一只背着书包，憨态可掬的大熊陡然出现在了他之前的位置。
狐狸大招躲安妮大招！
身后一片惊叹，孙昊这个大招开得时间太精准了。安妮的魅惑控制结束之后，刚好可以够到这只骚狐狸，岂有不放熊的道理？而孙昊显然早就等着安妮的大招呢，算好控制时间轻松跳走，让安妮华丽的空了大。
“Nice！”
张小昌几人异口同声的叫了出来，孙昊前后骗了杰斯的闪现，又让安妮的闪现作废且空大，中途还将一个满血的伊泽瑞尔打了一套。虽然没有弄死一个人，但已经足够让人为他站起鼓掌了。
龙女早就兴奋的变成龙形态冲了出去收安妮，而瑞兹也不甘示弱，定住了血量不多的伊泽瑞尔，只是装备等级都落后，只能配合着雪人骑士努努将他打成残血。
之前都畏首畏尾的蓝方军团，现在一个个像吃了**一样，冲的那叫一个凶。
孙昊暗自点头，对方这种Poke阵容就是要冲，强行开他的团，越是猥琐死得越不值。他吓尿杰斯，控住安妮，这个时机如果队友还把握不住，玩个毛的游戏？
“这个人头给我。”
孙昊说话的同时，一段大招冲上来收掉了伊泽瑞尔，根本不给别人机会。不过他抢人头现在没有人会不满，这个局面本来就是他打开的，抢人头算什么？何况还是中单。
伊泽瑞尔虽然挂了，但团战想打赢仍然不现实，装备差了太多。
龙女顶在前面率先挂掉，好在换掉安妮。努努和瑞兹也步了后尘，孙昊把**人打残让奥巴马收掉人头之后血量也不多了，便窝在高地塔里清兵，再也不出来。
到此为止，己方除了狐狸之外，剩下的人全部死亡，而且豹女拿下三杀，这只豹女已经肥得逆天了。
不过即使如此，这一波还是守了下来，对面的血量都被打残，其中孙昊的狐狸输出最多。而面对此时状态还算不错的狐狸，他们不敢再拆塔，选择了回城。
孙昊微微一笑，这次之后，对面再不可能找到这样的机会。
虽然九尾妖狐他确实是第一次玩，但没吃过猪肉也见过猪走路，像E闪现这种招他吃过无数次了。况且作为职业选手，每个英雄的特点他都必须要了解，要不然怎么去应对？操作是蹩手了一点，但如果在装备差不多的情况下，他仍然有自信可以吊打这些菜鸟，虐菜嘛，谁不会啊。
这波应该稳胜的团居然被逼回了城，钟志国的脸色很不好看，冲着旁边玩安妮的那位吼道：“你吃干饭的？刚才你做了什么贡献，你说你做了什么贡献？！”
“那个狐狸有点骚。”
“骚个屁，他根本就不会玩！”钟志国气得拍了下桌子，咬牙道：“呆会第一个秒他，在我面前装逼，他还不够资格！”
之前孙昊让他丢了个大脸，现在又阻了他的推塔大计，这口气怎么也咽不下去。钟志国已经决定，要杀得这只狐狸不敢出泉水！
孙昊将中路的兵线带出去，然后又悠闲的刷了几个野怪，回家做出了小红帽。现在的攻击力就上档次了，如果再碰到伊泽瑞尔，绝对可以一套秒杀。
看着孙昊熟练的清兵刷野，后面的何悦芝简直不敢相信，两颗眼睛珠子都快掉出来了。
这家伙不是不会玩lol吗，怎么看起来不像个新手？那技能收兵太流畅，刷野麻利得一逼，这是新手能够玩出来的？
旁边的人也都议论纷纷，传言似乎不太靠谱啊。也是，这年头，做为网管不会玩lol好意思出门？当个屁的网管啊。
最惊讶的还要数张小昌，他此时就屁颠屁颠的跟在孙昊的狐狸后面，看着孙昊刷怪插眼，就像是专职的辅助一样。
“你干嘛啊，别分我经验啊。”孙昊郁闷的道。
“阿昊，你啥时候开始玩的，我怎么感觉你比我打得还好？”
孙昊翻了个白眼，这不废话吗，就你这菜鸟是个人都打得比你好。
“刚玩，还不太熟练。”
“我去，我受打击了。”
孙昊呵呵一笑，朋友嘛，就是用来打击的。再说他也没撒谎，他的确是刚玩，嗯，只限于AP英雄。
杀了小龙加了点攻击Buff，孙昊觉得有些不适应。这局的时间已经20分钟了，居然才拿第一条龙，放在以前他真的无法想象，毕竟他很久没有打过如此低端的局，这些人都对小龙不感兴趣。
而在这种局刚才一波团战居然没能上去收割，真是奇耻大辱！不过也是因为装备不好的原因，高手之所以能虐菜，那也要之前打出优势才行啊。
“阿昊，你说咱们能赢吗？”
张小昌刚才看孙昊那流畅的操作，对他的信任直线上升，忍不住问了一句。
“不投降，就能赢。”
孙昊说话的同时，准备点投降的努努愣了一下，然后关掉了对话框。
不投降，就能赢，孙昊说得非常淡定，但却有一种让人不得不信服的气势，玩努努的那位同学怎么好意思再点投降？而一直在观战的何悦芝眼中也泛起一道精光，今天的孙昊给她的感觉似乎换了一个人。
人嘛，在自己擅长的领域都会变身的，而现在的孙昊也是一年以来最有魅力的时候。
“雪人，来河道草丛。”孙昊看到了豹女的动向，心中便有了计较。
玩努努的同学不解：“河道草丛？在哪里？”
“看小地图，我的位置。”
“哦哦，我看到了！”
孙昊听他的口气差点晕倒，好家伙，你该不会从来不看小地图吧，你怎么混到20级的？
钟志国出门之后在野区晃了半天，看起来是要抓狐狸，不过孙昊岂会给他这种机会？而抓不到狐狸的他只能又回到中路，想要继续中推。
新手都特别喜欢推中，不过这正合孙昊的意。野区的豹女被孙昊放在上方蓝buff的眼位逮了个正着，便和努努在河道草丛那里蹲着。
英雄联盟中的草丛是暗杀偷袭的黄金地点，只要草丛里没眼，而且对方的英雄不进草丛，那么不管离得多近都看不见人。在lol比赛中，甚至有很多战术都是围绕着地图上各个地点的草丛来展开，这里面的道道可并不少。
努努才刚进草丛没多久，就看到了豹女拿着一杆枪，猫着腰走了过来，很明显是要穿过草丛去中路。
脸探草丛永远都是新手改不掉的习惯，甚至很多高分段的玩家都经常犯错。而看到豹女毫无警惕，努努的眼睛都亮了，一口冰痰就吐了出去。
啪。
豹女被努努吐了一脸，虽然攻击力不算高，但减速效果还是相当烦人的。而且这突如其来的一下让豹女吓了一跳，意识到大事不妙，转头就想跑。
跑？到口的鸭子怎么可能让你飞掉，只见那媚劲十足的美女狐狸小嘴一嘟，飞出了一颗红心，正印在豹女的后背。而豹女就算是个女性，也抵挡不住如此香艳的诱惑，呆呆的回过了头。
妖异狐火开启，走a，二段欺诈宝珠，配合努努的普攻，点燃都没交，轻松收掉了豹女的人头。
终结500金！
“我操！”
钟志国气得狠狠的捶了下键盘，他刚才惊慌失措一心想跑，完全没有反打的意思，一招都没放就变黑白了。这两个贱人实在太龌龊了，居然敢阴他！
死了就算了，关键是被打脸了啊，他之前还信誓旦旦的说要秒狐狸，现在却被狐狸秒了。
而玩努努的同学则是开心得跳了起来，虽然人头不是他的，但好歹混了个助攻啊，而且杀得还是最肥的豹女。他现在只想抱住孙昊狠狠的亲两下，躲在草丛里阴人真是太爽了，一丝血都没废。
“继续蹲，我数三声，你直接放大招。”

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
