“喂，你赌钱了？”孙昊在张小昌身后观战，小声的问了一句。
张小昌的家境并不好，能供他上大学都非常勉强，很难想象这家伙居然还有资本和人家赌钱。再说了，孙昊看张小昌打过几次lol，连30级都没有，而他身边的几个队友也好不到哪去，这还和人赌呢？
“不多，一百块而已，而且我们上次已经赢了他们一局。放心好了，呆会请你吃烧烤。”张小昌一脸自信的道。
孙昊不再多说，好嘛，原来对面的更菜，他刚还以为张小昌只是赢过扫把头，原来竟是原班人马第二次约战。这些人都是刚开始玩英雄联盟的吧，名副其实的新手局。
双方进入自定义模式，各自选人，比赛开始。
张小昌习惯打上路，选了个龙血武姬。其余几个队友中路是流浪法师，下路是圣枪游侠加雪人骑士，打野是……咦，居然是九尾妖狐？看来张小昌的龙女才是打野，流浪法师瑞兹是上单，狐狸中单。
英雄联盟中根据英雄的特性也会有适合他们的打法，至少孙昊没见过谁用狐狸打野的，虽然狐狸的gank能力不弱，但清野速度慢，等到了6级黄花菜都凉了，效果其实并不好。
再看对面紫色方的，下路探险家伊泽瑞尔和黑暗之女安妮，中路**人，上单杰斯，打野豹女。这是套远程poke阵容啊，不过没前排，控制也不稳定，就看他们怎么发挥了。
孙昊正想着张小昌他们应该会怎么打，双方便进入了游戏，而这时孙昊才发现自己想的完全就是多余的。
什么打野，什么上单，狗屁，龙女和瑞兹双双冲着上路去了，这他妹的就是经典的212阵型。
新手匹配局里经常无视打野，在他们的世界里野区的怪根本就是摆设，至于做眼位更是没有那个意识，只知道对线。而因为应该打野的龙女去了上路，那也不存在上单这个概念了，这已经变成了双人路。
而对面也好不到哪去，孙昊已经从张小昌的屏幕中看到杰斯和豹女了。好家伙，这真的是要在线上对拼的趋势啊。
小兵上线，两边开始补兵，不出意料是传说中的随缘补刀法。
英雄联盟补刀是非常重要的线上技巧，直接决定经济的多少，因为只有攻击小兵最后一下才能得到额外的金钱。而经济基本上就是左右胜负的关键因素了，没钱出装备，那根本没得打。
而随缘补刀法就是无视小兵血量，能不能打中最后一下全凭运气，可说是效率最低的补刀。
其实两边对补刀压根没多少兴趣，升到2级就开干。只见张小昌的龙女一招烈焰吐息朝着杰斯喷了过去，也不管有没有打中，开了烈火燎原浑身冒火的就往前冲，英勇无比。
龙女的动作将杰斯吓了一跳，一下子没反应过来，但豹女却是显得挺冷静，甩出一标正中龙女心窝，然后二话不说，变了豹形态就扑了上来，只见龙女瞬间血量下了半截。
张小昌大惊失色，叫道：“我擦，开挂了吧，2级也能开大？！”
孙昊听着这话差点晕倒，这小子居然以为豹女的R技能要升6级才有？太年轻了吧，不仅是龙女，杰斯也是一级有R啊，都是形态切换技能。
杰斯此时也清醒了过来，配合着豹女又轰了龙女一炮，将龙女打残。张小昌只能惊慌失措的往回逃，好在身上的烈火燎原没有消失，有速度加成，而瑞兹又禁锢住了豹女，不然张小昌要送上第一滴血了。
一血非常重要，获得的金钱加成可以帮助其在初期奠定优势，将对手进一步的压制。
残血逃回防御塔下，张小昌松了口气，按下了回城键。而瑞兹也不敢放肆，打了杰斯几下之后也回到塔下，只能憋屈的抗压了，只是随缘补刀法在塔下补兵的能力几乎为零，只能吃吃经验。
张小昌知道杰斯的炮打得远，想了想又取消了回城，往回走了一段才放心，位置非常靠后。这让旁边的孙昊皱了下眉头，因为兵线已经压了上来，前面的地图一片黑暗，而那豹女早就不见人影，这很危险啊。
正在孙昊这么想的时候，突然只见一只豹子从右方突然窜了出来，落点正在防御塔攻击范围的边缘。随后瞬间切换人类形态，一枪朝着近在咫尺的龙女扔了出去。
first blood！
张小昌的龙女倒下了，只见那豹女潇洒的甩了下头发，挺着汹涌的波涛自信回头，消失在了阴暗的野区。
“他怎么过来的？！”张小昌脸色惨白，觉得不可思议，这豹女来得太快了吧。
孙昊叹了口气，豹女在野区可是相当灵活的，翻墙抄近路简直就是家常便饭，张小昌在那个位置回城根本就是送人头的举动。而最要命的是，人家拿了一血却连召唤师技能都没有交，可谓大赚特赚。
而张小昌还没等到复活，却只听系统提升又亮了起来，下路送了个双杀。
这还玩个毛啊！
张小昌不禁咽了口唾沫，看了一眼对面的钟志国，眼中露出不敢置信的神色。
而钟志国此时也正看着他，嘴角撇起，一脸轻蔑的道：“早就说过了，上次只是让着你们的，还真把自己当盘菜。小子，乖乖把钱交出来吧，让你们有个投降的机会，不至于太丢脸。”
游戏中要到20分钟之后才可以投降，如果连20分钟都撑不到那真是丢人丢到姥姥家了，根本抬不起头来。
张小昌面色很不好看，咬着牙道：“谁输谁赢还不知道呢，这一百块钱你也未必拿得走。”
“什么一百，一千才对。”
“你说什么？！”
张小昌惊得站了起来，怒视着钟志国道：“之前说好了是一百的！”
钟志国不屑的摇了摇头，冷笑道：“一百块钱喝口茶都不够，我会和你赌？你当我是你一样的穷逼呢。怎么，想赖帐啊，赌钱的时候大家都听到的，想赖都赖不掉。”
对面的一群人都是连连点头，更有人嘲笑道：“一百块钱的赌局我们还没玩过，又不是叫花子。”
“就是，钟哥还稀罕你那一百块钱？别笑死人了。”
张小昌气得浑身发抖，但当时约战的时候只有他一个人在场，连个为自己说话的人都没有。眼看着身边的一群队友大眼瞪小眼，张小昌面上不好看，发狠道：“好，一千就一千，来！”
话说得倒是爷们，不过孙昊却是直摇头。从双方的操作来看，明显对面的要更强，更何况初期还被压，张小昌冲动过头了。而以张小昌的家境来说，一千块可不是小数目，一个月的生活费都没有这么多。
双方继续交锋，正如孙昊所想，除了中路勉强可以抗压之外，其他两路全崩，装备差了一大截，两座防御塔也早早被推掉了。照这么下去，这局想赢很难很难。
张小昌等人垂头丧气，都有想要放弃的意思了，这根本没可能打赢嘛。难道正如钟志国所说，上次他们是故意相让的？
想来也是了，要不然怎么可能差距这么大？钟志国的豹女都拿了四个人头了，完全不在一个档次。
“志国！”
此时，一声清脆而娇媚的喊叫传来，只见一位穿着十分暴露的潮妹子朝着钟志国走去，然后非常熟练的坐在了他的大腿上，并递上了一个香吻。那场面看得一众单身屌丝男热血沸腾，羡慕不已。
只有张小昌脸色阴沉，头低得很下，握着鼠标的手在微微颤抖。
孙昊打量了一眼这女孩，显得很惊讶，这不就是杨丽吗？真是差点认不出来了，记得以前高中时候的杨丽就是一个很土的单纯妹子，没想到上了大学变化这么大。
“别闹，妨碍老子虐你前男友，咱可是赌钱了的。”钟志国一把将她推开，怒道。
杨丽不以为意，看了一眼对面的张小昌，眼中满是不屑：“什么前男友，我眼光有那么差吗？以前只是年轻不懂事，根本没什么嘛。再说，他也会和你赌钱？”
“是啊，一千块。”
“才一千块，亏你也说得出口，吃一顿饭就没了嘛。”杨丽撇嘴，脸上的不屑更加明显。
钟志国笑道：“没办法，谁让你前男友是个穷逼呢，刚才他还不承认，看到要输了还说只赌了一百呢。”
“这么差劲？”
这两人一唱一和，似乎有意刺激张小昌，把张小昌窘得快要哭出来了，就算没钱，也不能受这种侮辱啊。别说他，就连孙昊都听不下去，突然冷笑道：“这位兄弟，你好像很有钱啊。”
“怎么了？”钟志国抬头看向孙昊。
孙昊指着杨丽道：“既然这么有钱，怎么给女朋友买个假包？哦，忘了说了，我哥就是做假包的，刚好就是香奈儿，说不定你还是我们家客人呢。”
“你放屁！”钟志国大怒，道：“**店买的，能假的了吗？！”
“哦，可是2.55的包根本没有镜面金的，我哥上次还和我说镜面金的包只能骗傻逼。请问你是哪家**店淘的？回头你可以去告他，说不定还能捞点精神损失费什么的，到时凑点钱买个真包去，别伤了女朋友的心嘛。”
孙昊一边说，一边还朝着钟志国挤眉弄眼，那模样看上去其贱无比。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
