“孙昊，求别光盯着人家女孩的胸看了，我请你来不是为了扮演猥琐大叔的，你还想不想干了？！”
嘈杂的网吧内，一位年轻的少女对着某青年怒目而视，她又一次看到不久前自家网吧刚请的这位网管在人家女孩的背后偷瞄，这还有点廉耻没有？再这么下去以后哪个女孩还敢来她家的网吧？
孙昊一脸苦笑，很是无辜的转过了头。
这真是六月飞霜啊，他是看人家打英雄联盟好不好，哪是抱着那种见不得人的目的？好吧，虽然他的确偶尔会看上一眼。
没办法，现在才刚开春，但这些女孩们都迫不及待的换上了撩人的衣服，再加上网吧里开了空调有点闷热，这简直就是送福利嘛。而且，会玩lol的妹子显得格外的漂亮，也让他非常好奇，想要一探究竟。
说起来英雄联盟这款竞技游戏着实神奇，风靡全世界，国内下至呀呀学语的孩童，上到牙都掉光了的老人，都有玩这游戏的。就更不用说那些青少年了，你不会玩lol都不好意思和人打交道，朋友之间聊天经常拿来作为话题。
而因为游戏的火热，也拯救了濒死的网吧文化，到处都是五连坐的盛况，欢笑怒骂，激情无限，连他们这小网吧也经常的爆满。
当然，也是因为他们这荣升网吧地段好的原因，位处武汉广埠屯，附近有好几所大学。
“小老板，这是误会啊，我是在观摩学习呢。”
孙昊很郁闷，又没看你，你着什么急啊？
小老板叫何悦芝，二十四五岁，长得还挺漂亮，烫的一头金色卷毛，身材好得没话说。不过孙昊可不敢打她的主意，这位姐姐脾气好像不怎么好。
“学习？扯吧你，就别为下流找借口了。再说你会玩英雄联盟吗，我都没看你玩过。”
何悦芝露出一丝鄙夷的神色，道：“这游戏没那么简单的，你老板我打了一年都还只是个青铜呢。算了，跟你说你也不懂，如果真想学，改天姐倒是可以教教你。”
孙昊眼睛一亮，这算是勾引么？两人单独相处，手把着手玩英雄联盟，然后激荡出爱的火花……嗯，虽然何悦芝比他大几岁，不过也可以考虑一下。
看到孙昊嘴角流出的哈喇子，何悦芝哪还不知道他在想什么，厌恶的道：“别用你那龌龊的眼睛看我，你还是自个去学吧！身为网管，居然不会玩英雄联盟，说出去都丢人。要不是看你是熟人推荐的，我才懒得雇你！”
孙昊闻言低头笑了笑，他真的不会玩英雄联盟吗？
此时，网吧内突然一阵大哗，只见不少人都放下了耳机，跑到收银台旁边的大液晶电视前面，每个人脸上都是兴奋和期待的表情。
“Fop登场了！”
“快看，是陈凡！哇，帅死了！”
“期待陈凡再次carry全场！”
电视里是一场英雄联盟LPL职业比赛，也是国内lol最顶级的赛事，而登场的Fop战队虽然只是一个新队，但因为他们的ADC陈凡每场都能有神一样的表现，再加上人又长得帅，迅速成为当红一线明星，甚至有最强ADC的美誉，也是所有lol妹子心目中的男神。
屏幕中的陈凡穿着Fop战队的花色队服，颇有偶像明星的气质，脸上也总是带着自信而淡定的微笑，惹得网吧里的一众妹子连声尖叫。就连男孩们也都无比激动，想从即将到来的比赛中学到他的一招半式，拿去装逼泡妹子，下半生的幸福就不用愁了。
“陈凡好帅哦，我爱死他了！”何悦芝眼里的红心直往外喷，她也是陈凡的粉。
“我认识他，以前是我小弟。”孙昊突然说道。
何悦芝闻言大笑，鄙夷的道：“你还能吹得更无边无际么？吹完了吧，吹完了就去检查电脑，26号机好像有点问题，再吊儿郎当明天就开了你。”
“行行行，我这就去。话说小老板，你今天又漂亮了。”
“滚！”
孙昊笑着朝26号机去了，不过就在转头的那一刻，他的笑容收敛了下来，望着电视屏幕不由轻叹了一声。
Fop战队，恐怕没有人比他更熟悉了，那个ADC的位置原本应该属于他的，可如今只能眼睁睁的看着曾经的小弟风光无限。而他，却只能在网吧里维护电脑，真是一种讽剌。
……
一年前，Fop战队以资格赛第二名的身份成功晋级lpl，那一刻，全队所有人欢呼雀跃，比当了爸爸还开心。
而当时队里的ADC，就是孙昊。认识他的都叫他草帽哥，因为他每次比赛都会戴一顶运动帽，上面有一个大大的“草”字，非常吸睛。
孙昊其实并不想戴，因为这帽子不好看，而且在镜头前根本看不到他的眼睛，露脸只能露一半。只不过俱乐部硬是这样要求，说这是为了强行制造一点个人特色，毕竟孙昊的打法没什么特点，虽然是打C位，但一点都不霸气，一场比赛下来很容易就会忽视他的存在。
Fop战队晋级lpl，对孙昊来说应该是一件大喜事，然而就在这一天，他却被人挤掉了属于自己的位置。
这个人，就是陈凡。
陈凡可以算是他的徒弟，长得帅，人也非常开朗，游戏天赋极高。孙昊很喜欢这个徒弟，平时训练的时候，他都会将自己对每个英雄的见解以及操作心得教给陈凡。看到陈凡慢慢的被自己带得有了职业选手风范，他还是挺有成就感的。
可是，这天的陈凡却没有了往日对着他时的那般谦恭，反而是一副倨傲的模样。
“昊哥，你老了，打不了lpl，可以退了。”
一句话让孙昊差点晕厥，这还是平时跟在他身边转悠的小徒弟么？完全就是变了一个人。而陈凡的话更是让他寒心，虽然他已经21岁了，在职业电竞这个领域确实过了黄金年龄，但他可不认为自己状态有下滑。
而且，一场lpl比赛都还没打，他如何甘心？那可是所有英雄联盟玩家梦中的舞台啊！
可俱乐部老板龙天华的一句话彻底让他绝望：“从一开始我们就打算培养陈凡，而不是你孙昊，只不过当时陈凡能力还不足，需要有人辅导，你也就能够临时担任选手罢了。而在lpl里我们需要有陈凡这样敢打敢拼，并且有明星魅力的ADC，可以提升整个战队的声望和商业价值，至于你，我们不需要。”
辅导老师兼临时选手？孙昊的心在滴血，他高中没读完就辍学，与家人决裂毅然踏上电竞的道路，因为什么？不就是Fop给了他一张合约么？而眼看就要收获胜利的果实，成为一名lpl职业选手，现在才告诉他只是一个临时选手？
“当然，如果你不想退，可以担任陈凡的替补，我们还是比较照顾对战队做出过贡献的人。”
龙天华说这番话的时候那嘲讽的眼神好像是在告诉孙昊，这是我对你最后的恩赐了，别指望得到更多。
孙昊不服，担任陈凡的替补，别开玩笑了！
“昊哥，不服不行啊，我比你强是事实。”陈凡嘴角微撇，一脸傲气的道：“不如约人来一局，队友随你挑，下路对决不叫人，输的自己消失。”
“好，如果输了我从此不碰ADC！”
孙昊气急败坏，当即立下了誓言，他要拿自己的电竞梦想作为赌注，赌的就是这口气。毕竟他只会打ADC，从接触英雄联盟以来就很少玩其他英雄，不碰ADC也就相当于废了。
但是，在那一局中他败了。
陈凡确实有着极高的天赋，反应非常快，如今的实力也并不比他差。而他向来都是毫无保留将自己的打法心得倾囊相授，却并不了解陈凡具体是什么样的风格，因为陈凡从来没有和他切磋过。
知己知彼，方能百战不殆，而且那一局孙昊的情绪也有些问题，这个结果似乎早已注定。
孙昊灰心了，特别是对面辅助小狼的一句话，更是让他伤心：“还是和陈凡配合舒服，一直和孙昊配合下路，我都感觉憋得慌，以后总算可以扬眉吐气了。”
孙昊无言以对，他连反击的力气都没有了。
他的ADC打法不急进不霸气，以致被诟病没有特点，就是因为小狼这个辅助太浪！
从进入Fop开始，孙昊就一直和小狼一起训练，而小狼却是一个非常容易上头的人，经常无脑卖自己。孙昊了解之后，就一心求稳，现在反而成了他的不是？
“昊哥，感谢你以前对我的教导，不过以后用不着你了。青出于蓝而胜于蓝，这里已经没有你的位置了。”陈凡眯起眼睛道，满脸的得意之色。
所有人望向孙昊的目光也充满了讽刺，被自己一手带起来的人超越，还有什么脸再留下？
确实没有留下的理由。
……
“我就是个傻逼！”
正在调试电脑的孙昊突然叫了一声，将旁边一位玩lol的妹子都吓了一跳，差点送出一个人头。
“嗯，看出来了。”妹子看了孙昊一眼，点了下头。
孙昊满头黑线，不过随后眼睛一亮，怎么旁边有个这么漂亮的妹子他刚才居然没发现？
眼前的这位女孩大约十八九岁的样子，一头短发看起来非常的清爽，穿着并不时髦，但却显得很清纯。最重要的是长相，简直就如同洋娃娃一般，看着就像是漫画里走出来似的。
“漂亮！”孙昊情不自禁的赞了一声。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
