放水让美女高兴那是每个男人应尽的义务，但是助长其气焰就不是一码事了。
在孙昊看来，白雪芩的操作虽然挺不错，但如果这就感到满足未免太小瞧英雄联盟，而且也会影响她的进步速度，还是得让她适当受一点打击的好。
“等6级你就死定了！”白雪芩突然说道。
孙昊眯起眼睛道：“哦，这么有信心？要是我单杀你，又怎样？”
“呵呵，如果你能做到，我晚上请你吃饭。”
“一言为定！”
虽然之前白雪芩其实已经答应要请吃饭了，但那并非心甘情愿，孙昊也不愿意强人所难。现在正儿八经的打赌，这顿饭也会吃得心安理得，心情都不一样。
中途两人都回了一趟家，全是双多兰的装备，再次对线就是等6级一套爆发秒人了。
补兵上面基本持平，但孙昊却是暗里摇头，他知道白雪芩主打ADC，可这补兵的水准实在太烂了。如果他不放水，至少领先30个兵以上，一点都不会夸张。
离两人升6级越来越近，经验条快要到顶，而气氛也显得凝重起来。特别是白雪芩，两只漂亮的大眼睛一眨不眨，卖力的寻找着击杀孙昊的机会。
有了！
只见孙昊一个走位失误，正好进入白雪芩的W范围，而且那里居然还有一个残血的炮车！
如果是一个谨慎的人，此时一定会认为是陷井，但白雪芩却不是这类人，只要有击杀的机会，她一定会上。再说了，就算陷井又如何，孙昊的血量比她低，这一波只要她先手，孙昊就翻不起浪来，等着被秒吧！
魔影迷踪开启，白雪芩的妖姬直接踩了过去，并且小指已经按下了Q键，大姆指在alt键上，食指放在R键上，这真是打算要将孙昊秒掉的节奏。
不过就在这一刻，只见孙昊的嘴角泛起一丝笑意，手指轻巧的在D键上敲了一下。
闪现！
这个闪现可不是往回退，而是前进，瞬间来到了W过来的妖姬身后，而且躲掉了魔影迷踪。不仅如此，孙昊的Q和W两个技能也以迅雷不及掩耳的速度同时放出，魔影迷踪踩上了白雪芩的身体。
这两个魔影迷踪看似时间相差无几，但这短暂的一前一后却有了明显的差别。
白雪芩的妖姬血量下去了，而孙昊则是没有受到丝毫伤害！
白雪芩大惊，虽然率先升了6级但却没有反打的信心了，连忙二段W退回，却不料孙昊的Q技能恶魔印记正是打她二段W的位置，撞在了枪口上，也算是以彼之道还施彼身。
中招！不但如此，他身上居然还被挂了点燃！
当然，在白雪芩退的同时，孙昊也二段W退了，不过由于之前的闪现，所以他这二段W应该算是前进而非后退，回到了当时闪现之后所在的位置，几乎与白雪芩肩并肩。
这明显就是一开始的预谋！
白雪芩脸色都变了，闪现再也留不住。不过就在同一时间，孙昊吃了一个小兵的经验升到了6级，秒学大招瞬间释放，居然又是魔影迷踪！
妖姬的大招是故技重施，复制之前的技能。虽然说QW连招时W无法触发Q的印记，但是随后的大招却同样复制的是W而不是Q，而这一个魔影迷踪的落点也正好是白雪芩闪现的位置。
慌乱之中一般人都会往塔的方向径直闪现，白雪芩也不例外，这一下被踩了个正着，并且狗链栓上了脖子。
还能飞天？单杀！
说起来很麻烦，但这一系列的操作都只在瞬间完成。白雪芩的反应已经快到极致了，但却仍然逃不出孙昊的魔爪，只听到键盘一阵啪啪啪啪的声音，两个妖姬不断做出让人眼花缭乱的位移，然后白雪芩的屏幕就变黑白了。孙昊不但手速快得变态，而且技能释放得都恰到好处，不管是预判还是落点，真正的无懈可击！
“……”
看着电脑屏幕，白雪芩不由咽了口唾沫，她居然摸都没有摸到孙昊一下！
这太伤自尊了，自己比孙昊血量多，而且在先手的情况下被对方无消耗反杀，这是什么概念？而且孙昊刚才一系列的操作没有丝毫停滞，却总是料敌机先，大脑与手的结合实在挑不出半点毛病。
看来王渊没有说错，这个家伙很厉害，非常厉害！
“咦，看来我的晚饭有着落了嘛。”孙昊很轻松的笑道。
扭头看向孙昊，白雪芩心里不知道是什么滋味。话说这还是她第一次认真打量这个网管，穿着虽然没什么出彩的，但长相还真的挺帅啊，特别是那双眼睛，就好像能看到人的心里似的，目光的穿透力十足。
就是嘴角那泛起的微笑显得有点贱，不过也增添了一种玩世不恭的男性魅力，让白雪芩没来由的脸上一阵发烫。
“还要继续么？”孙昊问道。
两人约定的是三血算赢，现在孙昊只拿了一血，只算是开了个头而已。
“当然！”白雪芩倒是十分坚定，只不过脸上的自信却是有所削弱，但依然有着干劲。
孙昊点了点头，这才是一个有前途的lol玩家应有的态度！胜不骄，败不馁，要保持一颗竞争的心，但却不能自大，如此才能在最紧张的比赛中拥有最平静的心态。
拿下一血的孙昊出了装备后已经不是白雪芩能胜的了，但孙昊也照顾了她的面子，不着痕迹的让她单杀了一次，总比挂零要强得多。
“3比1，我赢了哦。”孙昊道。
“嗯，你比我想象的厉害很多。”
“哦？”孙昊眉头一挑，笑道：“那在你的想象中，我是什么样子的呢？”
白雪芩犹豫了一下，道：“你要听真话？”
“必须的。”
“就是一个不学无术，除了吹牛什么都不会的无良青年。”
孙昊差点晕倒，这是个什么奇葩的评价，他有这么差么？“你这个误会太深了啊，现在应该对我有所改观吧，其实我这个人除了长得帅了点，游戏玩的好了点，优点还是挺多的，你可以慢慢发掘。”
“脸皮厚！”白雪芩难得的露出了娇嗔的神色，道：“喂，那我可以加入你的战队吗？”
“可以考虑，不过不是我的战队，是网吧的战队，这有着本质的不同。”
白雪芩搞不清楚这两者有什么本质上的区别，不过她也没放在心上。这个人秀操作很厉害，如果能和他一队打打网吧联赛，还是挺让人激动的，说不定真能拿到一个名次呢。
最重要的是，她可以有一个目标，争取练得能够打败他。
至于原先华师电竞部的那几个队员，白雪芩一点都不担心，她有自信可以挤掉一人，哪怕打辅助也是好的啊。
而孙昊虽然说是考虑，其实语气已经表明是同意了。之所以让她入队，和颜值并没什么关系，主要还是因为这女孩那坚定的眼神让孙昊动容。在比赛的时候，士气很重要，如果士气低下就会影响心态和手感，平时再牛逼的人也会发挥失常，完全不知道该做什么，甚至连基本的操作都成问题。
最简单的现象就是无脑吃对方技能，在职业选手中都不少见，往往让观众不明所以，一个职业选手怎么会打得那么差，还不如黄金段位的普通玩家呢。
而这就是状态不佳的后果，怎么躲就怎么中招，就像冥冥之中有着什么东西牵引一样，悲剧得一逼。
像白雪芩这样的人状态起伏应该不会太大，虽然意识差可能会坑，但坑也坑得稳定啊，如果能够带动她的节奏，那还是有还转的余地。
“这几天我会常来的，我先回学校拿一下我的笔记本。”白雪芩起身道。
孙昊赞道：“真是个爱学习的好孩子，玩游戏都没忘做功课呢。”
“我的笔记是lol的游戏心得……”
好吧，当他没说，不过能这样对待一款游戏，说明白雪芩是真爱lol。
“那别忘了我的晚饭。”孙昊提醒了一句。
“知道了，忘不了。”
晚上有约会，孙昊也没心情打游戏了，就坐在收银台想着应该穿件什么样的衣服才能显现出他帅气的英姿。而在另一边，白雪芩回到电竞部后和王渊说了刚才的事，表示孙昊确实有一套。
“我没说错吧。”王渊笑道。“那家伙的队伍还是有呆的价值，如果打上省赛，到时候可以和很多高手对局，对你们还是很有帮助的。”
白雪芩点头，道：“操作很强，就是补兵差了点，居然和我差不多。我的补兵很烂，这我还是有自知之明的。”
“他补兵差？你不是开玩笑吧？！”
王渊都疯了，那家伙玩光辉女郎的时候基本上不怎么漏兵，甚至大部分都是平A补兵。哪怕怂在塔下，也是补刀美如画，这叫差？
白雪芩一愣：“怎么？”
“呃，没什么，或许是他状态不好吧。”王渊也不好多说，在美女面前如果死命的夸别的男人，就算是他这个名草有主的人也做不出来。
但就算如此，白雪芩也听出了是什么意思。莫非孙昊补兵能力很强？这么说来，刚才的solo他有放水的嫌疑啊！
“这个家伙……”
白雪芩打定主意，一定要想办法试探一下，那个家伙真实水平究竟如何。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
