女孩皱着眉头望向孙昊，虽然被人夸是件好事，但说得这么直接有种被调戏的感觉。
“哦，我是说你刚才放的那个黑盾很漂亮。”孙昊强行解释，指着电脑屏幕道。
而这一指才发现人家姑娘玩的是女警，而不是可以放黑盾的辅助莫甘娜。
女孩微微一笑，什么都没说，不过脸上的嘲讽意味却是十分明显。
难得碰到一位会玩lol，而且又长得这么漂亮的妹子，孙昊可不想放过。迅速端了个小板凳坐在她旁边，问道：“妹子，一个人啊？”
没有回音。
“玩得不错啊。”
“你也会玩吗？”女孩看了孙昊一眼，道：“网吧里的人都说这家网管不会玩lol，说的就是你吧？”
孙昊进网吧也有一个星期了，从来没碰过英雄联盟这游戏，而有时值夜班的时候，孙昊会被人邀请去打自定义，他也以不会玩为理由拒绝了，这个常来网吧的都知道。
其实自从退出Fop战队之后，孙昊的确没有再玩过lol。愿赌服输，他要对自己的承诺负责，要不然他直接去其他战队应聘了。
女孩对孙昊的态度相当冷漠，孙昊不以为意，依然在旁边喋喋不休。不过半刻之后，孙昊就不说话了，因为他被眼前的游戏吸引住了。
“不错啊！”
孙昊相当吃惊，真是不看不知道，一看吓一跳。这妹子操作真心溜，好几次打野来gank都被她残血逃生，甚至还有一次反杀对方一人。这并非是运气，而是实力的体现，可惜她的意识差的不是一星半点，要不然凭这操作和手速最起码是铂金段位，甚至是钻石。
这年头玩lol的妹子虽然多，但打得好的却相当的少。
英雄联盟最多人玩的地图叫做召唤师峡谷，也是比赛默认地图。这是一个推塔游戏，蓝紫双方一边出场五位英雄，相当于是将军，他们要带领小兵推掉对方的防御塔，最后破坏敌方的基地拿下胜利。
说起来简单，但内容却相当复杂，玩家所能选择的英雄总共一百多位，以后随着版本更新还会增加。而每一位英雄都有他们的特点以及定位，需要玩家们去了解，带领英雄们去征战沙场。
每一个人都可以在lol中找到自己的本命英雄，天生就与这个英雄契合，玩起来会更加的得心应手。当然了，同一个英雄在不同的人手上也会有不同的风格，比如孙昊，玩男枪都可以打出大嘴的姿态，这个是因人而异的。
召唤师峡谷中分为上中下三路，还有双方的野区。五个英雄最常规的打法是上单肉、中单法师，下路远程物理输出搭配辅助，还有一位打野。
眼前这位妹子玩的就是下路远程物理输出（ADC），皮城女警凯特琳，也是孙昊唯一擅长的位置。而这局辅助她的是莫甘娜，对阵对面紫色方的复仇之矛和锤石。
复仇之矛是非常灵活的一个英雄，玩得好的人前期都可以不虚手长的女警。只不过对面那两人的实力不够，复仇之矛一直在被耗，锤石根本勾不到人，被女警压得喘不过气，只能呼唤打野过来帮忙。
女警并不控兵线，哪怕没有眼也总是在推，所以能为对方打野创造很多的gank机会。这妹子的意识真心差，那莫甘娜也好不到哪去。
“退吧，打野要来了，草丛里有眼，这位置上路肯定会传送。”
又是一波明显要黑的趋势，如果不退，下路必然双双交待，孙昊实在忍不住了，就提醒了一句。
“不会吧，还没到6级啊……”
这女孩不信，不过就在他准备上去干复仇之矛的时候，河道突然杀出了一个皇子。而与此同时，上路的大树开始了传送。
四打二，女警虽然反应极快的用绳网躲了皇子的eq，闪现躲了锤石的勾子，甚至用走位让追着她打的复仇之矛踩了夹子，但还是被大树给减速了，无力回天。至于那个莫甘娜，就是个打酱油的，这段位绝对不超过白银。
“真的来了，你挺行的嘛，这都看得出来？”女孩眨着漂亮的大眼睛望着孙昊道。
孙昊心想这么明显的事情谁看不出来啊，不过好不容易引得人家妹子态度转变，岂能不好好的充充大神装装逼，拉着妹子的小手深情解说一番？啊呸，他本来就是大神。
孙昊正准备付诸行动，却感到肩膀被人拍了一下，只见一个梳着中分头，长得有点猥琐的男生凑上来道：“唉哟，我没听错吧，你还教人打lol呢？你会玩吗？”
“你怎么来了？”
孙昊撇嘴，这货早不来晚不来，偏偏在他泡妹子的时候来搅局，怎么就不去死啊？
中分头叫张小昌，和孙昊是高中同学。
孙昊中途辍学，和张小昌其实并没多少联系，但一个星期前他来荣升网吧当网管，却发现张小昌是这家网吧的常客，两人便混到了一块。
“他的眼力还是不错的。”那女孩为孙昊辩护了一句。
“妹子，别被他骗了，这家伙就是个外行，他的号连新手训练都没过。”张小昌笑道。
“是吗？”女孩眨了眨眼睛，刚才孙昊给她的提醒莫非只是一个巧合？
孙昊还打算说点什么，却被张小昌拖到了一边，用极小的声音道：“我知道你要说我不是人，不过这妹子你就不要想了，泡不到的。”
“怎么个意思？”
“她就是我们学校的，经常去我们电竞部，非常喜欢lol，是我们电竞部的女神啊，不知道多少人追。她说了，想追她，英雄联盟的段位至少是钻石，才有那个资格，所以你还是省省吧。”
“哦？”
孙昊摸了摸下巴，这有点意思啊。
英雄联盟30级之后可以打排位，而根据排位Rank分的不同，也有不同的段位，直接反映出玩家的实力，从最低的青铜，一直到最高的最强王者。而钻石分段仅次于王者和大师，这要求有点高啊。
不过也说明这女孩是真爱lol，连找男朋友都是以此为基准，可见一斑，果然不愧是电竞部的女神。可惜孙昊已经不碰lol了，要不然获得追求这女孩的资格那还不是轻而易举？
“喂，别总说‘我们’电竞部好不好，你充其量就一跑腿打杂的，什么时候加入你们学校的电竞部了，尽往脸上贴金。”孙昊不屑的看了一眼张小昌，道。
张小昌不满：“跑腿怎么了？怎么说也能见识到咱学校的大神，学个一招半式的，虐虐菜鸟是够用了。对了，晚上我有一场比赛，先留好座位，别给我掉链子。”
“你也打比赛？什么性质的？”
“别问那么多了，晚上给我加油吧。”
张小昌说完，便一溜烟的跑了，他来找孙昊也只是订位置的，看来对这比赛还挺上心。
孙昊跑到收银台，向负责收银的小莉交待了一句，然后再准备去观摩一下那女孩打游戏，不料却发现人不见了。
“不是吧，名字都还不知道呢，算了，晚上问小昌好了。”
孙昊觉得这女孩挺有意思，认识一下也不错，说不定人家姑娘被他风流倜傥的气质给打动了呢。咳，不过他来网吧一个星期，还是第一次见到这女孩，应该是很少来网吧，平时或许都在学校的电竞部玩，女神级别的人物去了，谁敢不让位置啊？
……
晚上，孙昊正忙着四处找美女养眼，张小昌便带了一群人过来，一边五人，找到了预留的位置面对面坐下。
“阿昊，过来帮我刷卡！”张小昌豪气十足的叫道。
“你妹啊，自己刷不就完了吗，非要让我代劳？”孙昊一脸不满的道，不过还是接过了会员卡。
“呵呵，这不是说明我认识网吧的网管吗，有面子啊。”
“不装逼能死啊？”
孙昊拿着卡去帮他刷，顺便打量了一下他带来的这群人。
张小昌身边的四人孙昊认识，和张小昌的关系不错，应该是同学。对面那群人就比较脸生，个个打扮得都挺潮的，而且脸上满是倨傲，看起来家里环境不错。
“什么破网吧，这机子都什么年代的？”其中一位梳着扫把头的青年不满的嘀咕了一句，冲着对面的张小昌道：“让你小子去福祥，你偏不肯，来这里丢人现眼。”
有钱人一般都会去附近的福祥网咖，收费高但服务好，也比较有档次，难怪这帮人眼生，应该是福祥网咖的常客。
“这里是我们的主场，钟志国，你不满意就直接认输好了。”张小昌回了一句。
“呵，上次输给你只是因为杨丽那骚货把老子的精神榨干了，要不然早杀得你挂泉水了。别忘了把钱准备好，老子待会还要去桑拿呢。”钟志国一脸得意的道。
听到杨丽的名字，张小昌脸立马黑了，咬着牙道：“少说废话，一局定胜负！”
一旁的孙昊很是意外，杨丽他知道，是高中隔壁班的女同学，和张小昌还谈过恋爱来着。但听双方这对话，好像上了大学之后这个叫钟志国的横刀夺爱了。其实这也没什么，不过当着自己女友前男友的面说得这么露骨，这扫把头的素质也是堪忧。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
