虽然孙昊并非一个滥情的人，但有妹子主动送上门，这种情况如果拒绝似乎太说不过去。虽然小莉年纪小了点，身材平了点，但好歹也算是个美女啊，这种禽兽不如的事情，孙昊还是很乐意干的。
不过就在他刚想回应一下的时候，却看到白雪芩进了网吧，然后径直朝他走了过来。
和白雪芩相比，小莉还是逊了几筹，如果有需求的是此小妞而非彼小妞，那该是多么美好的事啊。孙昊想到和白雪芩共度旖旎时光的景致，嘴角不禁又流下了透明的液体。
来到收银台前，白雪芩诧异的看了一眼孙昊，道：“你还没吃饭吗？”
使劲的将口水吮回去，孙昊笑道：“是啊，如果你请客我是不会介意的。”
“我没带钱。”
“我带了啊。”
“我吃过了。”
“晚饭吃得这么早？我不相信。”
“好吧……”
白雪芩有点无奈了，现在才中午12点刚过，谁闲得蛋疼吃晚饭啊。不过上次的事情还没找机会答谢，请这个家伙吃点东西也是可以接受的。
小莉一边帮白雪芩登记，一边问孙昊道：“你还没回答我呢，是不是真的啊？”
孙昊真有想一头撞死的冲动，你这妹子咋回事啊，饥渴到了这种份上？不过看到白雪芩露出疑惑的神色，他还真怕小莉一不小心脱口而出，那真是太丢脸了，当下正色道：“哦，你是问我租房子的事情对吧？没问题，这事包在我身上。”
“啊？”
小莉眨了眨眼睛，不是说一起看星星吗？和租房子有什么关系。话说长这么大还不知道哪颗是牵牛，哪颗是织女呢，真的挺期待的。
孙昊对白雪芩上次的态度有些不满，不过男人嘛，事情过了就会忘得一干二净，再见白雪芩又开始想入非非……咦，非非是谁？
“听说你要参加网吧联赛？”白雪芩拿到号牌之后并没去上机，而是问孙昊道。
“是啊，怎么了？”
“我也参加吧，就加入你的队。”
孙昊一愣，这婆娘也想要进队打比赛？虽说女孩中玩lol确实有厉害的人，甚至职业战队里也不乏女选手，但孙昊上次可是看过白雪芩对线的，意识差的一逼。
对于一个团队成员来说，你可以没有操作，但绝对不能没有意识，否则会带崩整个队伍的节奏。这危害实在太大了，说是毒瘤都是客气的。
“你看不起我？”
看到孙昊脸上露出犹豫的神色，白雪芩大感不满。“要不试一下好了，我和你solo，先拿到三血的赢，到时看你还有什么话说。”
“啊？”
孙昊盯着白雪芩看了半天，居然要和他单挑？这娘们好像是要玩真的啊，那目光中的坚定让他看了都不禁怦然心动，这是一种自信而且决不服输的眼神，让他一下子呆住了。
这样的眼神他已经很久没见过了，而见过的人无一不是职业大神，没想到居然会出现在一个漂亮的女生身上。
本来他打算开个玩笑直接认输，但看到白雪芩的神色却怎么都说不出口了，便点了点头。
两人并排坐了两台电脑，白雪芩要求中路solo，不刷野，完全是明面上的，所以窥屏也不算什么大事。进入选人界面时，白雪芩让孙昊先选，道：“你选什么我就选什么，不带天赋符文，召唤师技能闪现和点燃。”
“这么自信？”
孙昊一笑，白雪芩这是要和他真正分个胜负的节奏啊。至于么，又没什么深仇大恨，这娘们受什么刺激了？
不过无所谓，和美女solo也是一件爽事，孙昊自然是乐意奉陪了。
“希望你输了不要哭鼻子。”白雪芩一本正经的道。
这句话将孙昊说得翻了白眼，开什么玩笑，这女孩说是自信那都是谦虚了，分明就是自大好不好。这还没开始呢，就断定他会输？好吧，倒要看看你有什么本事。
啪。
孙昊鼠标一点，秒锁了诡术妖姬乐芙兰。这倒不是说他对这个英雄有信心，而是妖姬很热门，也特别受女孩子的青睐，白雪芩应该会玩，这也算是一种照顾吧。
白雪芩说到做到，同样锁了妖姬，solo正式开始。
“我要不要放点水呢？”孙昊如此想到。
白雪芩的状态明显不太正常，找他单挑恐怕不是临时起意，莫非是华师电竞部有人说了他的坏话？嗯，这个很有可能，如果是这样的话，还得照顾一下这娘们的面子才行，否则搞不好的会恼羞成怒的。
从态度可以看出一个人的心境，白雪芩貌似对这个solo很在乎，自然不愿意输，在这种状态下事与愿违肯定会有情绪的，孙昊可不想让美女恨上，这简直就是败坏形象嘛。
虽然他也没什么形象。
solo局不计较战术，完全就是个人能力的体现，毕竟只有两位游戏者。所以孙昊出门之后直奔中路而去，哪怕小兵还没上线，也可以碰面互相试探试探。
妖姬是一个非常容易秀操作的英雄，等到装备起来之后，可说是见谁秒谁而且让人眼花缭乱。而妖姬之所以这么火，除了英雄本身很好玩之外，也是因为大神们经常拿她秀得飞起，看得人心痒痒，也想练熟之后自己去秀上一把。
但其实想玩好妖姬也不容易，这英雄很怕针对，而且很考操作，操作不好别说秀了，不变白痴那就算本事。
妖姬的默认形象还是很漂亮的，一身华丽的披风，走路的样子英姿飒爽，不失娇柔，也不显做作，而且还有着一股难得的霸气，对于一些喜欢玩中单的女孩来说，这个英雄是必备的。
中路，两人几乎同一时间到达线上，孙昊还想对峙一下，不过白雪芩却是迫不及待的冲了上来。
玩妖姬一般1级学W技能魔影迷踪，这不但是个位移技能，而且伤害非常爆炸，二段W也能让你消耗之后退回原地，很好用，所以大多数人都是主加W的。
白雪芩一上来就W踩脸，不过孙昊就算有心放水也不可能太吃亏，同样消耗一波。
1级的时候想击杀基本上不太可能，除非站着不动挨打还差不多，所以简单的消耗之后，双方就没有动作了，就在攻击范围之外走来走去，等着对方走位失误然后过去踩一脚。
不过两人都很小心，并没有给予对方任何机会，直到小兵来到线上。
补兵双方看起来差不多，谁也没领先，这当然是孙昊刻意放水的原因，不过掩饰得极好，白雪芩应该不会发现。
第二波兵也到了，现在抢2级的时候，孙昊有意不攻击小兵，走位也稍稍靠前，就想看看这位自信的女孩能否把握住机会。不过结果让他失望了，白雪芩并没有趁升2级之前的时机过来拼，而是在等真正到2级的时候。
一些小的细节可以反映出人的心态，如果换作孙昊，现在就已经上了。毕竟此时他的走位靠前，旁边还有一个被白雪芩率先打成残血的小兵，她W技能冲上来不但可以连人带兵一起踩，而且可以秒升2级，不管是学Q技能还是学E技能，只要手速够快，都有很大的机会命中孙昊，那么这一波下去孙昊就只能怂回塔下。
“不行啊。”孙昊摇头，决定还是不让白雪芩进入队伍。
团队意识差也就算了，但如果操作意识也不及格那就彻底没得救了，不管你玩得再溜也没有任何作用，只要遇到一个会玩的，线上就足以打崩你。
不过就在孙昊这么想的时候，白雪芩动了。
他果然是升了2级才动的，W技能出手，踩的地方却是自己蓝色方的近战小兵，而与此同时，孙昊也踩向了同一地点，因为那里正好可以清掉两个近战小兵。
妖姬踩妖姬，双方都不吃亏，不过孙昊学的是E技能幻影锁链，而白雪芩学的是Q技能恶魔印记，对拼起来无疑孙昊占劣势。不过这也难说，因为如果妖姬非要硬拼，链子的二段伤害还是很可观的，且有控制效果。但孙昊认为白雪芩不会那么笨，一定会二段W扯断链子，所以从单纯的耗血来看他拼不过。
果断退回。
不料就在W键按下之后，孙昊突然发现白雪芩的恶魔印记已经出手了。
“可以啊！”
孙昊点了下头，这操作反应很到位，不管是之前的W落点和时机，还是现在的Q，都无懈可击！
血量变残，被动分身被打了出来。妖姬的被动还是很有意思的，血量低于40%就会隐身0.5秒，并出现一个分身用来转移对手的注意力，如果控制得够好往往能起到奇效，不论是进攻还是逃跑都有用武之地。
不过孙昊这分身出现得就没有半点作用了，纯属被白白耗掉。毕竟白雪芩不可能再冲上来，她要退回去扯断身上挂着的链子。
“不错啊，这么快就能连上E。但你还是打不过我哦，我手速比你快！”白雪芩一脸自信的道。
孙昊看了她一眼，这小美女果然有傲气啊，只是打成了一波操作而已，怎么就上升到手速更快的问题上了？莫非这才是她想证明的东西？但不得不说，白雪芩的操作还是让孙昊有点刮目相看，有点能耐嘛。
只是这语气让人不爽，也激起了孙昊的一些傲气。既然如此，就让你受点打击吧，省得你再狂妄。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
