“居然把这个号忘了！”
孙昊笑了，这才想起来他曾经用这个号开挂刷过金币，直接刷到了30级，金币二万八。后来被封号就再没登过，没想到解封了。
“倒是省了不少麻烦。”
对于孙昊来说，升级是很烦的一件事，如今省了这步骤再好不过了。
既然决定要打中单，那就得先了解一下当前版本都有哪些经常在比赛里登场的英雄。孙昊虽然不打比赛了，但平时关注得可并不少，比较强势的首推科加斯，俗称大虫子。
在中单普遍被削弱的年代里，一直没怎么被削的大虫子就活跃起来了。技能都是高AP加成，伤害够足，再加上续航能力强，赖线的本事也绝不含糊，而且有肉有控制，前中期就是一个恶心人的无赖。
只不过这东西实在太丑了，大虫子这名字一点都不埋汰他，孙昊不是很喜欢，就算这个英雄必须练，也不急在一时。
怎么看还是狐狸比较可爱，虽然削了技能的基础伤害，但依然很爆炸。重要的是太灵活，完全可以秀起来，不管追杀还是逃命都可以做到淡定从容，潇洒自如。
其他的诸如诡术妖姬，冰霜女巫，沙漠皇帝，远古巫灵等等都是不错的选择，但孙昊犹豫了一下，却买了一个蛇女，魔蛇之拥卡西奥佩娅。
之前玩狐狸的时候，孙昊就感觉自己对技能释放节奏的掌握很差，虽然在打ADC时对中单技能CD可以算得很精确，但当自己上手就不是那回事了，这是一个习惯问题。而蛇女是为数不多拥有持续输出技能的英雄，觉得还是从这方面入手会比较好一点。
蛇女之前版本也经过一次削弱，被动叠加的机制由主动成了真正的被动，可操作性降低，回蓝的效率也大不如前。再加上没逃生技能，很容易被抓住一套秒，比赛的时候很少见到这个英雄登场。
不过孙昊很喜欢蛇女的技能搭配，预判性技能比较考操作，他从来就对自己的操作拥有着十足的信心。E技能的持续输出更是选择玩这个英雄的重点，先练着试试吧。
打了几盘熟悉了下，基本都是坑的节奏，惹得队友们一通狂骂。说你不是开了挂吗，怎么打得跟屎一样？
孙昊懒得理他们，看看时间不早了，心想最后认真点打一盘就睡觉吧，明天双休，他要连班。
进入ban选界面，发现是五楼，孙昊赶紧敲了一行字：“五楼只会中。”
一般在选人的时候五楼都只会给你留一个辅助位，原因很简单，因为甘心打辅助的人很少。而中单是比较受青睬的，不提出要求别人就先把位置给抢了。
此时一个叫灵芝妹的玩家有些不满，问道：“你打野行不行？”
孙昊看到这名字差点喷了，居然是何悦芝！好嘛，怎么排到她了，真是巧啊。
没错，何悦芝也在一区，不然孙昊估计以她的实力，至少也可以升到白银。嗯，应该吧……
何悦芝平时喜欢打C位，这可是个暴力女，不过ADC被一楼抢了，五楼的孙昊又开口要求打中单，她当然不爽。
“打野不会。”孙昊倒是光棍。
“好吧……”
孙昊顺利的拿到了蛇女，何悦芝则选了个皇子打野。虽然她比较倾向于高输出的英雄，不过皇子还是好操作一点，对于不怎么打野的人来说倒是一个不错的选择。
上单锐雯，下路伊泽瑞尔加风女。路人局不会计较什么战术不战术的玩艺，随便选英雄，随便杀，打的就是一个激情。
游戏开始，他们在蓝色方，孙昊中路对上的是小鱼人，潮汐海灵菲兹。这倒是让他很意外，小鱼人经过大砍之后伤害远不如从前，现在一般玩小鱼人都是AD半肉混上路，中路倒是少见。
偏偏那家伙还大言不惭，全地图聊天说道：“你们准备挂机吧！”
一句就引起了对喷，看对面的态度简直是居高临下，完全没把人放在眼里，想来有可能是练小号的。青铜局里偶尔也会出现大神，倒不能太过轻视对方，比如孙昊，他现在也只是个青铜啊。
不管那么多，孙昊多兰戒加饼干，扭着妖娆的蛇尾巴出了门。
没有一级团，各自上线。孙昊先点了Q技能瘟毒爆炸，一边补兵一边消耗小鱼人的血，小鱼人一级拿蛇女没什么太好的办法，E技能伤害不够，跳过来也没啥用，很快就被耗了四分之一的血量。
“补兵倒是不错。”虽然小鱼人被孙昊压，但他还是暗里点了下头，这个小鱼人除了被他Q中的时候之外，基本不漏刀，是个会玩的。
孙昊没有猜错，对面的小鱼人实力绝对不止青铜。
和荣升网吧隔着一条街的福祥网咖里，扫把头钟志国正在充当看客，他身边是一位穿着黄色紧身T恤的男子，脸上带着淡定的微笑，整个一幅高手气派。
“呵呵，强哥，你什么时候也帮我打几局呗？”钟志国谄媚的道。这位强哥可是福祥网咖里排名前三的高人，也是他钟志国的偶像，有许多招数都是从强哥身上学来的。
强哥斜睥他一眼，道：“等你到30级再说吧。”
“是是是。”钟志国一阵兴奋，马屁拍得嘭嘭响：“谁能让强哥代打那真是上辈子修来的福气，随便选个英雄就可以暴虐，对面那个蛇女完了，说不定打完这一局以后都不敢再碰lol吧。”
小鱼人的确是强哥闭着眼睛选的，这虽然比较装逼，但却是让钟志国佩服不已。什么叫做高手？这就是了。
强哥也很自信，道：“帮人代打虐青铜菜鸟嘛，正常，到2级就让这蛇女跪你信不信？”
“信信信。”钟志国连连点头，哪还有不信的。
不过2级还没到，强哥的脸上就有些挂不住了，对面这个蛇女不简单啊，走位很谨慎，Q技能放得贼准，反而压了他的刀，搞不好会被蛇女先上2级。
钟志国眨了眨眼睛，为强哥开脱道：“英雄克制，英雄克制。”
“这蛇女有点会玩，不过仍然不是我的对手，看着吧。”强哥眼中闪过一丝坚定的光芒，他一定要先杀蛇女，不然还怎么混啊。
孙昊并不知道对面的情况，想着到2级后是不是先上去打一波。
“2级我去中路，做好准备！”何悦芝的皇子此时提醒了一声。
看不出来嘛，小老板居然还有这种意识，孙昊还以为她只会埋头刷野呢。不错不错，看来要刮目相看才行。
不过下一刻，孙昊就郁闷了。何悦芝红Buff开局而不是石头人，确实是2级gank的节奏，不过这娘们站的位置是什么情况？过中塔跑到左河道下面站着，你想干什么？
孙昊补兵稍快，兵线是靠紫色方的，就算皇子eq够远，也逮不到啊。莫非是想让自己上去卖肉？可是对面是被压的一方啊，怎么卖？
何悦芝很快证明了孙昊的猜测：“快，把他勾引过来。”
真是服了，不过为了让何悦芝没白来一趟，孙昊便接受了这个光荣的任务。也亏得是何悦芝，换作其他人孙昊才懒得理会。
吃一个兵升2级，孙昊秒升E技能双生毒牙，同时Q中小鱼人，然后冲上去就接了个E，但并没有持续攻击。而小鱼人却很沉稳，没有慌乱的跑路，而是淡定的补兵，随后也升了2级。
“他完了！”强哥笑了，冲着旁边的钟志国发出了胜利的宣言。
只见小鱼人秒升Q，淘气打击穿过跑上来的蛇女，然后挥动着他的三叉戟，狠狠的截蛇女那柔弱的身体。本来小鱼人的血量比蛇女低很多，但如此一来，反而把蛇女给打残了。
蛇女惊慌失措的开始往回跑，甚至直接交了闪现，这简直就是个悲剧。而小鱼人则是眼睛一亮，认定打野不在，这一波必然可以杀蛇女，要知道他的闪现和E技能还没交呢。
毫不犹豫的跟闪现，上点燃，穷追猛打，然而就在这一刻，只见一只穿着金甲的皇子从阴影处跑了出来，eq二连直插小鱼人。
“操，居然在这里蹲？！”
强哥郁闷了，现在哪还敢再追？只能想办法逃命。但那蛇女却在皇子出现的同时转身，准确的Q命中，然后唰唰唰唰的一通狂E，可怜本就血不多的小鱼人生生被咬死。
蛇女的持续双生毒牙绝对爽歪歪！
First Blood！
“有种不叫打野啊！”
强哥气急败坏，这脸丢得太大了。他当然知道这一波自己是完全被蛇女算计，打野过来只是个陪衬，但仍然要找客观原因，不然下不来台啊。
蛇女Q中之后不连E，这让他放松了警惕，觉得对方果然是个青铜菜鸟。其实那个位置蛇女就算追着小鱼人E也杀不死，不如悠着点，保持一下小鱼人的状态，却是可以为之后的勾引埋下伏笔。
那个闪现交得也让强哥没有了半点顾及，必拿的人头怎么可能会让其飞走？于是结果就被对手狠狠的秀了一把智商。
钟志国也呆住了，偶像居然被人秀傻了，这确定是青铜局？实在让人不敢相信。
“下一波杀回来。”强哥黑着脸道，他已经将蛇女列为必杀目标，让他丢脸的人下场往往都会很凄惨。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
