英雄联盟是一个团队游戏，如果队友发育不起来，一个人再怎么努力也很难扭转局势，除非对手都是菜。
但不说这个让孙昊感到很无奈的维克托，就算是那个辅助孙昊也拿他没办法，这个家伙节奏带得太好了，下路建立优势就开始到处游走，不是去gank就是抢视野，以至于孙昊的活动基本被掌握，上路压根就不用去了，下路去了也是白跑一趟。
能怎样？
他只有一个人，就算去排眼也不能面面俱到，更何况这个维克托并不是一个他随便玩就可以应付的对手。
“打团吧。”孙昊无奈的道。“下一条小龙，抢了！”
这真是被逼的，虽然打团不是一个好的办法，因为输掉的可能性很大，但现在这种局势除了中路各方都被碾压，能怎么打。野区抓人？呵呵，只有被别人抓的份。
轮子妈本来就补兵不行，还一直被压在塔下，装备和奥巴马完全不是一个档次了。再等下去奥巴马就要无敌了，到时候恐怕就连孙昊都压制不了他。
此时上下两路都被推掉了一塔，眼看第三条小龙要刷新，孙昊便交待纳尔要控怒气，随时准备传送打团。
“队长，我感觉打不过啊。”小良一脸沮丧的道。
孙昊笑道：“这还没打呢，你就知道打不过？”
“明摆着的啊。”
听到这话，白雪芩怒了，突然提高声调道：“不许说打不过，一定要打赢！”
她这突如其来的激动将孙昊都吓了一大跳，险些买错装备。扭头看了她一眼，发现她眼睛有些红，咬着银牙死死的盯着屏幕，似乎要将对面的人都吃掉一样。
“好样的，就是要有这种态度！”
孙昊又伸出他的猥琐之手，在白雪芩肩上揉来揉去，道：“咱们一定会赢的。”
“真的吗？”白雪芩睁着水汪汪的大眼睛看着他。
“嗯，呆会你就跟在我身边，不准到我前面，也不准在我后面，哪怕看到别人打我你也不要管，然后在人多的时候开大。”
“我信你！”
美女的信任永远都让人心情舒畅，孙昊突然觉得这游戏玩起来也没有那么难了。不就是装备差点等级低点么，算不了什么大事，只要团战打得好，并非没有翻盘的希望。
“上吧！”
噗。
一个眼插在了河道草丛，一个眼插在小龙巢穴，蓝色方四个英雄都在河道聚集了，明显是要拿这条小龙。
紫色方当然不干了，打团是他们乐意见到事情，特别是洪顺阳和罗景泽，他们来织大的时间太久了，必须要赶紧回去，要不然挨骂是一回事，那个可以出镜的活动恐怕都没有他们的份，这怎么能行？
职业选手对每一个可以出席的活动都必须慎重对待，哪怕只是配角，也能聚集到一点人气，这对他们以后的职业生涯可是大有帮助的。
早点打完早点走，这个小龙团是板上钉钉的事了。
紫色方的人也到齐了，不过离得比较远，在双方对峙消耗的时候，泽拉斯的Q技能真是太容易打中人了。而且孙昊此时的装备全场最豪华，打到脆皮一下就去掉三分之一，可说是蓝色方的主要输出点。
至于轮子妈……估且当作一个输出点吧。
也就是说，如果能秒掉泽拉斯，那蓝色方就不用打了，所以织大的人全部都盯着泽拉斯的走位。
但孙昊却显得很随意，并没有过于猥琐的窝在后面，而是冲在前面去消耗，不过走位却是很让人恶心，敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，让人烦不胜烦。
大树有几次想冲上来捆他，却反而被耗掉了不少血，不得不又退了回去。
“他们应该要打了，给他们加一把火，文清，传送！”
河道草丛开放亮起一道光束，纳尔传送了。而就在这个时候，紫色方的人明显按捺不住，汹涌的逼了上来，选择的时机刚好是泽拉斯往前走的那一刻。
看了一眼阿木木的位置，孙昊笑了。
当他真的是无脑在乱走么？那可不一定啊，团战时的对峙阵型都是前后摆动的，谁都不会例外，而在某一刻会进入谁的射程范围，这都是可以控制的。当然，也非常容易失误，孙昊也有可能被抓住一套秒掉，不过他相信只要注意锤石和维克托，其他人形不成威胁。
呜。
一只巨大的酒桶突然从天而降，落点正是泽拉斯的身后！
轰。
酒桶爆炸了，不过只炸回了一个阿木木，泽拉斯呢？泽拉斯去哪了？
答案自然是闪现了，孙昊的走位正是冲着酒桶大招去的，这个位置是酒桶开大最理想的选择。
本来嘛，看到一个泽拉斯在前面晃悠，放在R键上的手就忍不住会按下去，而孙昊等的就是酒桶的大招！
啪。
闪现，但却不是往后闪，而是往前闪，孙昊对阿木木接下来的操作有着十足的信心。同时，他一发E甩了出去，这出其不意的一下正中锤石！
“你是猪吗？！”
洪顺阳直接开骂了，酒桶大招放得实在太狗屎了，就算你冲着泽拉斯去，也要看清楚他旁边的人是谁啊，那是阿木木！话说酒桶大招炸回了阿木木，那是什么结果呢？
一团金色圆圈出现在了紫色方的军团中，阿木木大招木乃伊之咒，直接控住了三个人，包括维克托。
蓝色方军团一哄而上，而孙昊直接WQ同时输出三人，虽然奥巴马在打他，但他不在乎，先秒掉维克托再来收拾奥巴马。不过就在这个时候，却看到那刚刚放出大招的阿木木闪现了！
R闪？
孙昊快疯了，阿木木R闪没这么慢的，这明显就是闪现放人啊，因为只要她闪现了大招的控制也就解除了，你这是在耍宝么？
残血的维克托迅速逃离了泽拉斯的射程，孙昊就差那么一下没有够到，杀不了维克托了！
而他也不敢站在这个地方开大，那是找死的节奏，连忙转头就跑。
“阿天，开大帮我吹走大树！”孙昊大叫。
之前的剧本都已经写好了，先杀维克托，风女到来，绝对可以搞定这个奥巴马。然后纳尔闪现过去拍人，拉开距离，再选择开大收割，多么完美？
可惜计划赶不上变化，被白雪芩的一招“R闪”给彻底打乱了。
维克托没杀掉，等下就会上来变成收割机，而其他人的控制时间也明显变短了，这是要黑的节奏啊。
“必须杀维克托！”
孙昊待得风女在他面前开大之后同时开大，一发炮弹轰了出去，没中！
手放在R键上，鼠标围着那胡乱走位的维克托，眼睛一眨不眨，注意力分外集中。恐怕这是孙昊一年以来最认真的时刻了，而越认真的他，头脑就越清楚，而且他没意识到的是，表情也会变得非常帅。
“给我死！”
第二发炮弹飞了出去，只见维克托突然一个回头走位，正迎向了那砸下的炮弹，躺了。
“Nice！”
孙昊都忍不住给自己点了一个赞，这发炮弹太精髓了，不是说操作有多么溜，而是打中了的招就是牛逼。
不过虽然杀了维克托，但孙昊也被酒桶一个Q收了，只是在必死之前甩了一发Q给最近的奥巴马。好消息是，被阿木木缠住的奥巴马也被风女和轮子妈联合干掉，紫色方率先挂掉两人，虽然随后阿木木阵亡，但对方没了输出不敢再打了，孙昊他们这波团仍然顺利拿下，只是收获没有预想的那么大。
“……你刚才那个闪现是怎么想的？”孙昊问白雪芩道。“不熟悉R闪的操作？”
白雪芩抿了下薄薄的嘴唇，道：“我没想到用R闪，只是看到你被打，我想救你。”
孙昊一愣，刚才心中的那点气恼倾刻之间烟消云散了，这是美女救英雄的戏码么？嗯，感觉还是挺不错的。
“以后别这么傻了，应该是我来保护你。”孙昊露出迷离的眼神，十分动情的说出了这句肉麻的话。
不过人家白雪芩压根没看他。
……算了，还是玩游戏吧。
团战败北，小龙自然被蓝色方拿了，洪顺阳的脸色要多难看有多难看，望着玩酒桶的那位学生道：“哥们，放的一手好大啊。”
之前本来就对洪顺阳不满的酒桶也不禁来气了，道：“你不是大神么，怎么最先死了？”
“你！”
洪顺阳那胖脸都在抖动，这货在场上梦游也就算了，居然还想把锅丢在他身上？当下鼠标一扔，道：“不打了，教你们就是对牛弹琴。”
织大的同学面面相觑，大神这是生气了么？也难怪，整场维克托都匍匐在泽拉斯的跨下，还没有锤石出彩呢。
罗景泽此时皱了下眉，道：“还没打完呢，刚才一波团就算输了，但这局肯定是我们赢。”
“赢又怎么样，浪费时间，队友太菜玩游戏简直是受罪，再说我本来就没想打这一局。走吧，晚上还要去参加活动呢。”
罗景泽显得有些为难，对于他来说，从来没有中途放弃游戏的情况，哪怕是大便快拉到裤子里了也没有过，这还是破天荒的第一次。不过他只是青训成员，既然洪顺阳要走，他也只能顺从了。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
