皎月想越塔强杀？那是你想多了，分明就是一波勾引。当然，也是因为荣升这边的打野在上路露面的原因，要不然皎月也不敢这么干，欺负的就是你打野不在。
小法哭了，又一次被顶上天，落地之后闪现逃生，也被皎月跟上闪现并用E技能月之降临拉了回来，躺就一个字。而他还在自我安慰，嗯，换到了皎月一个闪现，这波不亏。
中路至此已崩盘，只要皎月到了6级，哪还有你这发育不良的小法活命的机会？
其实不止这一路崩，上路也被压得不要不要的，就算呼唤打野帮忙也改变不了什么。至于下路，一直猥琐，补兵就不谈了，装备完全不是一个档次。
这打毛啊？
孙昊都看不下去了，虽然知道实力有差距，但没想到差距这么大，就这状态，能撑到20分钟那都是个奇迹。
果然，才18分钟而已，水晶告破，荣升五个人看着电脑屏幕一阵发呆，他们仅剩的那么一点自信完全被摧毁了，就如同屏幕中的基地水晶一样。
“出乎意料的弱啊。”
对面强哥伸了个懒腰，也不知是有意还是无意的说了这么一句。这一把他的皎月直接超神，而且看似闲庭信步，轻松自如。
而这话也相当于打了荣升五名队员的脸，扇得啪啪响，让他们都抬不起头来。
打辅助位的福祥网管笑道：“这一把只是随便玩玩，下一局15分钟解决战斗。”
**裸的嘲讽，不过却让人无话可说，网吧里都没有人出声反驳，只能任其嚣张。
三局两胜制，但接下来的一局荣升这边已经不抱丝毫指望了，最好的结果就是撑到20投，也算是能挽回一点脸面。
孙昊发现何悦芝不知什么时候已经回到了收银台上，皱着眉头玩游戏，显然在生闷气，下一局看来她是不打算再看了。也是，输得这么惨，身为老板也没面子啊，眼不见为净。
“终于赶上了，咦，阿昊，你怎么没上啊？”
此时张小昌气喘吁吁的跑了过来，他之前因为观战电竞部内部比赛所以来晚了。看到孙昊不在电脑上，感到很是诧异，因为他听在福祥网咖玩的同学说这次比赛会要求双方的网管上场，他还准备看孙昊能打出什么水平呢。
钟志国闻言眼睛一亮，他正为此失望呢，于是连忙开口激道：“他就是个怕输的怂货，哼，输了比赛没什么，关键连上的勇气都没有，算什么男人。”
这话说的，和人身攻击也没什么两样了，这能忍？
孙昊知道钟志国是打的什么主意，他决定不再低调，大笑两声，然后道：“我上了还有你们玩的份？”
“哎哟喂，你以为你是谁啊？”
听到孙昊毫无根据的群嘲，福祥的人不干了，纷纷开口反喷。而荣升这样的人都不好意思说话，他们觉得孙昊也未免太丢人，打不过就得认，强行嘴硬只会让人觉得像个小丑。
张小昌虽然也觉得孙昊太扯了点，但做为好友仍然力挺：“阿昊上场你们就等着被虐吧。”
“就凭他？”
福祥网管翻着白眼道：“多的不说，他不死到10次算他厉害。”
夏强和冯弘明虽然没说话，但脸上的嘲讽神色却是掩饰不住，显然他们都将张小昌说的话当成一个笑话在听。
孙昊也不客气，反正他早就决定帮何悦芝赢下比赛，便直接让荣升这边的中单让位。老虎不发威你们以为是病猫呢，不把你们虐哭你们就不知道花儿为什么这样红，参加过网吧省赛很了不起么？
那位玩小法的中单对让位没什么不满，他不想再受虐了，只不过却是第一时间关掉了客户端，显然不想让孙昊玩他的号。
真小气。
孙昊只能上自己的号了，但这时候何悦芝跑过来小声道：“用我的号吧，省得丢人。”
何悦芝还以为孙昊不到30级呢，她的青铜帐号自然是要强得多了。
“放心，不会玷污你的。”孙昊自信的道。
怎么好好的话从这家伙嘴里说出来就变味了呢？但何悦芝也不会发作，而且还打气道：“加油吧，争取杀个人。”
擦，这么看轻我？好吧，就当没听见。
看到孙昊打中单，强哥乐了，居然对打野的冯弘明道：“你不用来中路了，我一个人打穿他。”
“呵呵，混个助攻都不行？真小气。”
这两人完全将孙昊当成一盘送到嘴边的菜了。
ban选界面，福祥上单选了个巨魔之王，随后打野是曾经很牛逼，但现在W技能被砍废了的虚空掠夺者螳螂，这两位都是如今版本很难见到的冷门，他们选人已经开始随便了。
而中单更为嚣张，居然选了个上盘的小法师，这是强哥想要教荣升网吧的这群菜B做人，让他们见识一下小法师应该怎么玩。
“这家伙，太目中无人了！”
荣升这边的人都很愤慨，但人家有实力这么干，再不爽也得忍着。只不过他们能忍，孙昊就不能忍了，鼠标一点，秒锁了皎月女神！
谁教谁做人还不一定呢。
网吧里一片大哗，孙昊这回应太给力了，完全就是一副和你正面刚的姿态，你选小法，我就选皎月，完全和上盘对调了过来。
“好样的！”
何悦芝乐得拍了下孙昊的肩膀，就算这家伙不会玩皎月，那也没关系，至少气势上不能输，这才是比赛应有的态度。
这一局荣升在紫色方，上单亡灵勇士赛恩，打野德邦总管赵信，下路是女警加机器人的组合，对上福祥的女枪加上一局被禁掉的天启者，俗称扇子妈。
“咦，这个ID好眼熟啊。”
在进游戏的时候，钟志国看到孙昊的ID觉得似曾相识，忍不住说道。
强哥也看到了，这个ID他记得，不就是前几天配合蛇女把他打得很惨的那个皇子么？居然是这家女老板的号，世界真的小啊。不过那个蛇女应该不在这个网吧，上次那两人看起来并不像是双排。
强哥心中松了口气，他确实有点怕那天的蛇女，如果那个蛇女在，他今天就要丢脸了。
孙昊玩皎月绝对是第一次，但是这并不代表他不了解这个英雄。画面中的皎月选了何悦芝喜欢的一个嫦娥皮肤，穿着一身彩蝶轻纱，很是美丽，走起路来一扭一扭的，相当诱人。
皎月前期一般都是抗压，哪怕带双抗符文也是水晶瓶出门，不过孙昊以前玩ADC的时候虽然经常抗压，但玩中单却没有这个心态。事实上辅助对于孙昊来说反而是一种羁绊，特别是小狼的辅助，压制了孙昊的个性，他骨子里其实是一个喜欢暴力的人。
他打职业以前经常疯狂屠杀，要不然也不会因为亮眼的表现被Fop看中签合同，现在倒是找回了一些以前的感觉。
没想到中单居然是一个释放性格的位置，孙昊觉得有点喜欢玩中单了。
既然要个性，就不打着抗压的主意了，孙昊便买了加法强的多兰戒出门。
比赛开始，队友们在泉水买了出门装之后一股脑的奔右河道去了，很多人都喜欢这样，出门就是固定模式的冲锋。孙昊本想抱团绕路去抓人，毕竟有机器人这种一级团的神器存在，不过队友都不听他的，都认为他是个菜鸟，指挥权肯定不在他手上。
上一局一级团虽然没死人，但荣升却是打不过，所以这一局谨慎了些。虽然冲了，但却不敢上，看到对方的人就马上退了，机器人甚至连钩都不敢放，也不知道他们来干什么的。
没有收获，便直接跑到中路等小兵过来，正常对线。
很多人玩皎月一级喜欢加Q技能新月打击，一来好补兵，二来好消耗对方血量。不过孙昊还是点了W技能苍白之瀑，这个技能的护盾效果能让皎月平安度过1级，不至于损失太多血，毕竟小法1级是加Q的，就算是非指向性，骚扰还是挺简单的。
孙昊的补兵自然不存在丝毫问题，能不漏兵那就绝对不会漏，补兵可是玩ADC基本中的基本，转到近战也一样，重要的是意识，而不是操作。而对面的小法同样基本功不错，不过与孙昊比还是有点差距，特别是补近战兵的时候孙昊就会冲上来砍，让小法漏了几个兵。
“他这补刀可以啊。”
强哥很意外，这家伙真是个菜鸟？看不出来啊，别的不说，就这走位和补兵的技术至少不在他之下。
“还是有点水平的，要不然我也不会被他虐了。”钟志国不甘心的道，当然，看似抬孙昊，实际上是抬他自己。
强哥扭头看了他一眼，露出不以为然的神色，就你那水准还有脸说？
皎月不出意外的先到了2级，立马开始强势起来，新月打击扔中，开了苍白之瀑就逼小法。小法只能怂一波，吃了几个兵的经验上2才敢上来继续补刀。
孙昊兵线推得有点下，看似毫无顾及，根本不怕打野过来抓。事实上强哥之前的那句嚣张的话把他自己束缚了，既然说出了口，岂会让打野来帮忙，那不是自打脸么？
当然，孙昊并不担心这是个套路，因为在别人眼中他就是一个菜鸟，打菜鸟还要帮忙，你好意思？
不过就在这个时候，一血爆发，荣升的打野赵信被冯弘明的螳螂在蓝buff那里干死了。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
