“哦，了解。”
孙昊心想说的是我么？不过我啥时候教你用走E了。算了，既然你这么说了，那我就落实一下吧。
正准备去指点两把，何悦芝却开口道：“跟你说了你也不懂，知道什么是走E不？那是非常高端的操作。昨天那个高手真是太厉害了，我爱死他了！”
“咳，这真是让我不好意思。”
“又不是说你，你有什么不好意思的，自作多情。”何悦芝横了他一眼，道：“就凭你，练十年也没有那个技术。”
孙昊心想我是招你惹你了，这么看轻我？不教你了！
郁闷的走开，想去网吧门口抽支烟，迎面却进来一位看起来像是收水电费的家伙，拉住他问道：“这网吧的老板在不？”
声音虽然不大，但整个网吧都听得到。网吧地方小就有这种好处，景色尽收眼底，一览无余。
收银台里面的何悦芝正要站起来，却听孙昊道：“我就是，你找我有事？”
“咦，我怎么听说荣升的老板没这么年轻呢，就算是小老板也应该是个女的吧？”那人疑惑的道。
“有男有女嘛，我是男老板。”孙昊昂首挺胸的道。
“哦，了解，了解。”
网吧里的一众客人闻言都笑了起来，何悦芝则是满脸通红，看着孙昊恨不得要吃人。这家伙，占便宜都占出花来了，但她又不好发作，毕竟孙昊是好意，先帮她挡箭，看看来人有什么目的再说。
那人道：“是这样的，我是福祥网咖的主管，我们网咖想约你们打一场英雄联盟友谊赛，如果你们接受就在这里比，你看怎么样？”
网吧之间进行比赛是很平常的事情，作为主场对生意而言自然是有好处的，也容易提高知名度，更何况对手还是一家大网吧，这没有拒绝的理由，孙昊当然同意了。
“行，那就三天之后吧，各组一支队伍比赛，三局两胜。”
又说了一细节，那人就走了。态度虽然看起来不错，但语气之间却是流露出绝对的自信，在他看来，或许荣升网吧根本不够资格跟他们福祥比吧，也不知道为什么要来下战书。
孙昊哪里知道，正是因为他虐了钟志国，所以钟志国找人来虐他了，只不过拉上了个网吧的名义，这样找回的场子会更大。
何悦芝不知道什么时候来到了孙昊的身边，皱起秀眉道：“听说福祥网咖里面很多高手，去年网吧联赛他们一支队伍还进了省赛呢，我们连联赛都参加不了，不是他们对手的。”
“无所谓啦，就当办了一次活动而已，吸引更多的人来网吧。”孙昊笑道。
何悦芝点了点头，虽然对比赛结果不看好，但也只能这么想了。
“对了，我们为什么没有参加联赛的资格？”孙昊很疑惑，既然是网吧联赛，没理由无法参加啊。
“要提交地区支持代理商的资料，我们没有。”何悦芝叹了口气，道：“本来谈了个食品公司的，不过我们选的队伍和汉阳的一家网吧打了场友谊赛，结果连20分钟都没撑到，就没有下文了。”
孙昊心想代理商什么的不就是个名义吗？又不需要投资，怎么会谈不下来？算了，反正这不关他事，还是想想组队的问题吧。
说起来荣升网吧也是个悲剧，反正孙昊没发现有高手，这可不是他眼光高的问题，确实都是一帮菜B。就算偶尔来了几个高手，也只不过是昙花一现，会员都不办，不知道是什么原因。
莫非是嫌网吧环境太差？不至于吧。
反正不管怎么说，要组一支可以和福祥抗衡的队伍并不容易，不过既然接受了约战，自然要上心了。
孙昊印了份公告放在了门口，让每个进来的客人都可以看到，何悦芝也发狠心下了血本，称只要能赢福祥，她就拿出五百块的奖金，顺带五张月会员卡。
“五百块钱，这个……”
“你懂什么，所谓重赏之下必有勇夫，肯定会有高手参加的，不用心疼。”何悦芝一脸自信。
孙昊差点喷了，他的意思是说这么点钱似乎太少了点。其实他并不太懂行情，五百块钱一点都不少，毕竟只是一场友谊活动比赛。
荣升网吧要和福祥比赛的事情很快就传开了，熟客们都兴奋了，纷纷摩拳擦掌，表示要为网吧的荣誉贡献一份心力。当然，就算进不了代表队，至少也得把气势做足嘛。
何悦芝亲自为自家网吧挑选人才，还搞了个网吧内部比赛，这两天忙得不亦乐乎。不过效果却并不怎么好，实在是没可用的人啊。
“怎么都这水平？还不如我上呢！”
这句话似乎成了何悦芝的口头禅，不停的抱怨，以这种水准去和福祥打，那纯粹就是找虐的节奏。就算输赢无关紧要，但也不能太丢脸吧，说出去不好听啊。
最后死拼硬凑，总算弄出了一个五人队伍，四个黄金段位，一个白银段位，还他妈不是一区。
反正孙昊是不作指望了，干脆不关心这事，随小老板去折腾吧。他每天就是虐虐青铜，打打排位，小日子过得很是悠闲。
而随着玩中单的次数越来越多，孙昊突然发现自己变得比以前冲动多了，看到人就想杀，这可不是一个好现象。不过也没办法，长期虐菜就会形成这样一种习惯，哪怕只要有一丝击杀的机会就会毫不犹豫的上，不管对方有几个人。
低端局里倒是不会出现问题，经常会有五杀表现，但如果是打高端局，这种行为就很容易坑了。英雄联盟比赛有时候考验的并不是技巧，而是心态，心态出了问题，结果一般都会很惨。
“得赶紧把段位打上去，低端局偶尔当作调味剂可以，但想保持状态就不行了。”
并不打职业的孙昊总会不自觉的去要求自己，这算是一种职业习惯么？他也不知道。反正既然重新玩起了英雄联盟，那就要认真对待才是，毕竟这团被人浇熄了一年火焰再次燃烧了起来，就很难再扑灭了。
这一年的时间孙昊浑浑噩噩，成天不知道自己在干什么。而现在他整个人的精气神都完全不一样了，或许是因为自己根本无法放弃英雄联盟吧，这终归是他的最爱，没有之一！
三天的时间眨眼即过，荣升网吧今天空前的热闹，简直是人满为患。两家相隔不远，所以一些福祥网咖的常客也跑来这边观战了，比赛还未开始，嘴仗却是少不了的。
“好小的网吧啊，跟我们福祥简直不能比！”
“这破电脑能玩英雄联盟？”
其实荣升的电脑并不算差，只不过样子略显旧而已，对于这些玩惯了福祥那顶级配置电脑的家伙来说，荣升就是一个贫民窟。这里面也能出高手？反正他们是不信。
荣升的兄弟们当然不爽了，立刻开骂：“秀个毛的优越，老子们玩图拉丁都能虐你们，不服来战。”
“战就战，怕你们？”
这帮家伙还真的捉队厮杀起来了，也算是一个开场戏。而结果却让荣升网吧大感郁闷，双方的实力完全不在一条水平线上，打不过啊。
福祥的人赢了自然更为嚣张，而荣升网吧这边输得憋屈，心里不痛快自然要骂，搞得整个网吧喧嚣不止。
“赢我们算什么，有本事赢之后的网吧赛！”实在没理由来挽回面子，只能寄希望于接下来的比赛了。
“呵呵，就你们这帮垃圾，和你们打都是给面子，还指望能赢？做梦去吧！”
看到福祥网咖的人骑在他们头上拉屎，何悦芝也来气了，当这里是谁的地盘？她真想加入战团喷上两句。不过做为老板，还是得保持风度，要上也不能她上啊。
“昊子，你去骂他们几句，帮我出出气。”何悦芝知道孙昊嘴上功夫了得，命令道。
没有回应。
转头一看，这货正趴在桌上睡觉呢，压根没听到她说话。好家伙，网吧这么吵，居然也能睡得着，不服不行啊。
何悦芝大怒，凑到孙昊的耳边喊道：“昊子！”
孙昊艰难的睁开眼睛，抹了一把嘴边的梦涎，道：“下班了？”
“下你个头！去，给我维护一下网吧的秩序！”
“我三天都没睡好觉了，你又不多招个网管，我容易么我。”孙昊不情不愿的爬了起来，没办法啊，食君之禄，分君之忧，老板的命令不能违背啊。“对了，我啥时候有了外号了，耗子是个什么鬼？”
何悦芝哼了一声，道：“这就叫做人如其名。”
“我长得有那么猥琐么？”孙昊摸了下脸蛋，他自认还是很帅的嘛，至少迷死几个女孩子那是一点问题都没有。
强打精神，大摇大摆的走到人群中间，喊道：“大家静一静，要有素质，吵到邻居就不好了嘛。”
荣升网吧左边是炒粟子的，右边是做木模的，比他们还吵，孙昊这说法纯属屁话。
“你谁啊？”
“我是网管。”
“嘁，又不是城管，一边玩儿去。”
擦，老子还治不了你们了是吧？敬酒不吃吃罚酒，别怪我不给面子了。孙昊正准备大发网管神威，却发现大家突然安静了下来，原来是福祥网咖的代表队到了。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
