人往往在上班的时候昏昏欲睡，但一回到家就觉得精神倍儿棒，瞌睡都跑到九霄云外去了。孙昊也是如此，既然睡不着，那还是打两盘游戏吧。
开了电脑登上QQ，发现有人给自己留言。
“大师兄，什么时候回来啊？”
关于孙昊的称呼，有人叫他昊哥，有人叫他草帽哥。但称他为大师兄的就只有一个人，那是他的前队友阿祥。
阿祥本名刘祥，与某位世界冠军的名字同音不同字，是Fop战队的替补辅助。这家伙性格怎么说呢，内向加懦弱，但有时候也会有强势的一面，不太好概括。
阿祥在Fop里就是一个打杂的角色，话说职业战队里替补选手的地位一向都不高，基本上都只是充当主力的陪练，而阿祥却连陪练的机会都不是太多，主要原因是队里觉得他人品不行，谁都不想和他搭档下路。
包括孙昊。
照孙昊的理解，这家伙倒也不是技术问题，而是心态有问题，猥琐过头了。所以只要下路被抓，死的一定是ADC，而不是他，遇到危险他跑得比兔子还快。
作为一个辅助，你这就太说不过去了，你的职责就是保护ADC，结果却无脑卖，谁愿意和你一起玩耍啊。
而且主力小狼地位稳固，身健力强，根本没有他出场的机会。好在合同薪水是底薪中的底薪，就算将他当成了一个端茶递水的佣人也是值的，便没有将他开除。
孙昊和阿祥的关系很一般，平时也没怎么说话，因为这个人存在感实在太低，有时候甚至觉得队里压根就没有这号人。在孙昊的印象中，阿祥时常会像个幽灵似的在他的后面观战，以至于他偶尔起身上厕所的时候都会被吓到。
在离开Fop之后，队友们基本上都不与他来往了，巴结陈凡都来不及呢，哪有工夫理会他？除了阿祥。
“回去干屁啊，找郁闷不？”孙昊没好气的回道。
“大师兄你那么好的技术，不打职业太可惜了，我觉得你比陈凡强。”阿祥道。
孙昊很是安慰，不过还是叹了口气，回道：“那场比赛我输了，就没有了回去的理由。说了不碰ADC的，男人说的话怎么能不算数？”
“那次不是你的问题，是我没有辅助好，不怪你的。”
“啊？那把是你辅助我的？”
孙昊眨了眨眼睛，心想这货存在感果然低啊，他居然不知道和陈凡对线的时候辅助他的人是阿祥。其实也是因为当时孙昊的情绪太激动，哪会注意身边那些琐事？
不过输就是输，结果早已注定，找那些客观原因有个卵用。现在陈凡在lpl里俨然有第一ADC的势头，光芒万丈，或许他真的不如陈凡也未可知。
“不和你说了，我去打两把游戏睡觉。”孙昊道。
“打什么游戏？！”
“除了lol我也不会玩其他的。”
“真的吗？！”阿祥看起来非常吃惊，而且欣喜。“大师兄你终于决定回来了！”
“呃，我只是玩会游戏，没说过要回去。”
“都一样，都一样，要不我们双排吧，我的号打到钻一了，我来辅助你。”
只用QQ聊天，孙昊根本看不到此时阿祥眼中那浓烈的期待。似乎能给孙昊打辅助，是他觉得最光荣而且最兴奋的事情。
“我现在纯属无聊玩玩，不打ADC，不需要辅助。再说了，我的号是青铜二，没法和你排。”
“这样啊……”阿祥很是失望，不过一会他又发了个消息道：“我也有青铜的号。”
“那行吧。”
上号加好友，孙昊看了一下阿祥的战绩，并不佳，差不多跟何悦芝有得一拼。不过发现这家伙的青铜ID居然都是打的ADC，而且英雄也是孙昊以前常练的几个，比如大嘴，复仇之矛，或是小炮等等。
“这是你女朋友的号？”孙昊看到阿祥的ID叫亲亲果冻，很女性化。
“不是，我没有女朋友。只是起这种名字坑了别人不会骂我，反而还会过来安慰，玩起来舒坦。”
“……”
好家伙，你的心理素质够差的啊，居然还怕别人喷？孙昊就不怕，别人喷死喷活也不关他事，如果心情好还会对骂一通，当调味剂呗。
双排打了两局，排到他们对面也算是悲剧了，被杀得抱头鼠窜，哭爹喊娘。本来嘛，两个职业选手过来虐青铜，就算碰到代练也依然暴你没商量，有什么意思？
“你的战绩怎么那么差？”孙昊很疑惑，阿祥这两把ADC都玩得不错啊，却能打出如此战绩，也是个奇迹了，排到的队友到底是有多坑？
“这个号只是练补兵玩的，没认真打。”
“哦。”
孙昊点了点头，话说阿祥的补兵确实可以，10分钟九十几个兵，虽然这是低端局，但也很不错了。也正因为是低端，所以他根本没意识到阿祥的技术达到了何种程度，受他的影响有多深。当然，这是后话了。
打完两局下线睡觉，明天继续上班。
孙昊真是做梦都想让何悦芝多请一个网管，实在是吃不消啊，虽然工作很轻松，但基本上没有空余时间。他还是个单身呢，没时间怎么约女孩子逛街吃饭看电影，顺便开那个啥？
美好的生活只能幻想，还有比这更悲剧的么。
不过好日子终于要来临了，因为孙昊要备战网吧联赛，所以何悦芝大发善心，要招网管了。
“什么网吧联赛，你和我说过吗？”
虽然很快有人顶班很值得开心，但网吧联赛是个什么玩艺，他什么时候答应的？
“你这人的记性差得可以呀，昨天我和你说了，你同意了呀。”何悦芝道。
“是吗？”孙昊没有半点印象，他觉得自己被算计了。不过也无所谓啦，身为网吧的网管，自然要为网吧出力，如果何悦芝要参加联赛，他是必须贡献一份力量的。
“你当队长，一个星期的时间组一支队伍出来参加初赛，这个艰巨的任务就交给你了！”说着，何悦芝还学领导的样子煞有介事的拍了拍他的肩膀。
当队长没问题，盘队伍也没问题，但你总得给点运营资金吧。不过人家小老板完全没这个意思，说是能免费让那些人上网就不错了，还资金？没有！
好家伙，孙昊就不信这状态能养出什么好队伍来，人家福祥不可能也是这么干的吧？据孙昊那有限的知识了解，很多网吧都专门培养参赛队伍，提供训练场地和工资，聘请教练，相当有专业素质，这才能够打得出好成绩嘛。
不止是参加网吧联赛，很多赛事都可以参与，为的也不是那点金钱奖励，而是打响网吧的知名度，多少钱赚不回来啊？
如果运气够好，打进全国争霸赛，甚至有冲击lpl的可能，那就彻底发达了。
算了，想那么多都没用。
网吧联赛算是草根高手发挥水平的最佳舞台，赛制分为网吧初赛，城市赛，省赛，全国总决赛。而每年的前两名都有资格参加全国争霸赛，和其他所有赛事的优胜者共同争夺进入lpl的资格。
网吧初赛时间是3月中旬开始，全国所有参加的网吧将会进行疯狂的内部角逐，最后依网吧规模取前两名或前三名进入城市赛，而此时离报名截止日仅只有两个星期的时间了。
想要盘起一支队伍并没有那么容易，两天过去了，孙昊连一个队员都没有确定。
“一群神坑！”
荣升这网吧里真心没有拿得出手的人才，就上次那几个黄金，如果放在一区也差不多就是白银货色，不能再多了，带着这些人打网吧联赛？毫不夸张的说，孙昊的寿命都可以短十年。
带不动啊。
而且竞争对手并不弱，当何悦芝初步谈好代理商并线上申报之后，不少在其他网吧自觉出线无望的队伍会选择来荣升网吧报名。因为没高手嘛，自然晋级希望更大，反正对于一些私下组建的队伍来说，在哪里进行初赛都没有关系。
虽然这些队伍最后也能代表荣升网吧出战，但野孩子终归不是亲生的，不会有那种集体荣誉感。
正当孙昊一愁莫展准备敷衍了事的时候，张小昌给他出了个主意：“要不我去学校电竞部说说，给你拉几个人来？”
“你们学校电竞部的人可以参加网吧联赛？不是要去大学生联赛的吗？”孙昊疑惑的道。
张小昌摇头：“你以为咱们电竞部里总共有多少人？一百多个！你觉得可能全部让他们报名吗。”
“哦。”
孙昊明白了，学校的电竞部是个社团活动，但正式队员也就那么多，其余那帮人偶尔参加一些小规模赛事锻炼锻炼也就不错了。而网吧联赛虽然不算小赛，但也不是不能参与，反正没在大学生联赛报名，不需要有顾虑，和平时来网吧玩的屌丝没任何不同。
既然是电竞部，那么技术应该过得去吧，孙昊便想着什么时候抽空去考察一下。当然，那地方也不是谁都能进去的，得先让张小昌去疏通疏通。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
