当先一人就是钟志国，那昂首挺胸的模样显得无比自信，一进门就嚷嚷：“你们的队伍呢，快点滚过来受虐！”
“你一带路的神气个屁啊。”孙昊翻着白眼道。
凭钟志国那水平绝对不可能代表福祥出战，自然也就是个领路的，狐假虎威也得有个限度，像钟志国这样不是找喷么。
钟志国脸唰的一下红了，冲着孙昊恼羞成怒的道：“你别嚣张，今天要杀得让你哭，等下你就知道厉害了。”
孙昊直接无视，他又不上场，有什么好哭的？
荣升网吧这边的人开始冲着福祥代表队指指点点，因为人家的阵仗很夸张，不但是统一的队服，居然还自带键盘，而且那键盘看起来很高档，不是网吧里的便宜货可以比的。
“好厉害，FILCO圣手，一张就要800多块钱呢。”
“不愧是参加过网吧省赛的队伍，就是不一样。”
“你说错了兄弟，去年打省赛的人只来了两个，还有三个是凑数的。”
荣升网吧之前的气焰因为这帮人的到来瞬间熄灭了，完全没了脾气。就从表面上的行头来看，双方就不在一个层面上，自家选出的那几个人纯属杂牌军。而且对面的还不是尽遣主力，或许是觉着以荣升网吧的实力，根本不够资格让他们认真对待吧。
不过就算有三个凑数的，水平也肯定不会差。
“看，那个长得挺魁梧的就是夏强，别人都叫他强哥，福祥的主力中单，尤其擅长卡牌大师，在上次市赛的时候一招落地金身导演了一次惊天大翻盘，还上过电竞周刊呢。还有那个挺矮的小个子，叫冯弘明，盲僧胜率超高，曾经差点打上过钻石！”
有熟悉的人在那边为众人解说，把荣升的家伙们听得啧啧连声。差点上钻石？这简直就是传说中的大神啊，这是真实的不？有些人甚至忍不住有一种想要上去要签名的冲动。
何悦芝看着福祥网咖的人在孙昊的帮助下装键盘驱动，也听到了那些人的评价，不由叹了一口气。等到孙昊忙完了回来，她说道：“我突然觉得好自卑啊。”
“别啊，虽然二十多岁了还没有男朋友，但这很正常，不用想太多。”
“说什么呢，我是说我们网吧比不上人家好不好。”何悦芝怒视着孙昊，咬牙道：“再说了，我有没有男朋友干你屁事啊！”
“素质，注意素质。”
孙昊摇头，就你这脾气哪个男的敢要你啊，那真是比盲僧还瞎。
“你是不知道，这网吧是我老爸辛苦了大半辈子才盘起来的，我不许别人看不起它，自带键盘很了不起么？”何悦芝望着那一排FILCO键盘，眼中散发着仇恨的光芒。
孙昊张大了嘴巴，道：“你这不是自卑，是眼红啊。”
“那又怎么样？”何悦芝哼了一声，道：“跟你说了也白说。”
孙昊当然知道，她并不是眼红人家的键盘，而是觉得福祥网咖的配置好，英雄联盟水平也高，她心里不舒服。
今天虽然是一场友谊赛，只是随便玩玩，但这只是自我安慰而已。谁不想赢啊？关键是看不到丝毫赢的希望，他们荣升网吧今天注定只能主场蒙羞，虽然不至于让生意受损，说出去也不好听啊。
正如何悦芝所说，她对这网吧很有感情，所以觉得难受也是在所难免。
“先看看吧，如果实在不行就帮你赢了这一场。”孙昊如此想道。
网吧里的人越来越多，比赛马上就要开始了。
荣升网吧地方虽然不大，但也分了东西两个区，电脑的配置都有所不同，还在东边划了一个无烟贵宾区，也得让某些自以为是的客人秀起优越感来嘛。
此时整个东区电脑全部坐满，都是想要看OB视角的。而中间空出十台电脑，这就是比赛区域了，四周围满了人，但福祥队后面观战的人要更多一些，毕竟都很好奇这些自带键盘的高手能高到什么程度。
双方参战的人面对面坐下，这时钟志国才发现孙昊居然没上。
“喂，那个网管，你不是很屌的吗？怎么都不敢上啊，难道没跟你们说两家的网管都得参加比赛么？”钟志国冲着准备观战的孙昊喊道。
孙昊一愣，还有这回事？他的确不知道。难怪之前钟志国说要把他虐哭，原来还有这一出。
福祥队里一位小眼睛青年笑道：“看来是我们主管忘了说了，不过没关系，现在说也一样，除非你们这的网管不会玩英雄联盟。但我想这是不可能的吧，这年头的网管没点料怎么干得下去？”
之前孙昊不会玩lol的笑话在两所大学里面都有不少人知道，福祥那边自然也清楚，这家伙摆明就是拿这个事来取笑。
这位就是福祥的网管吧？孙昊虽然没见过，但也猜到了。他挺了下胸，道：“王牌当然要留到最后出场了，以你的层次是不会理解的。”
“是下班之后出场打扫卫生吧。”小眼青年道。
福祥的人都哄笑起来，只以为孙昊是在逃避，便不再理会。只有钟志国很失望，还在那边骂骂咧咧，喋喋不休，让何悦芝都有些听不下去了。
但她并没有怂恿孙昊上去，毕竟就算上了，也只是丢脸而已。
一区自定义征召模式，双方各自拿号进去，进入ban选界面。
“嘿，看看人家那ID！”
福祥那边是清一色的“福祥”打头，这架势一看就是专业的。反观荣升那边，什么稀奇古怪的名字都有，气势上就已经输了。
ban选没有什么好说的，荣升这边毫不犹豫的禁掉卡牌大师和盲僧，给足了尊重。剩下一个给了诡术妖姬，这个英雄carry起来很要命，而且对方中单实力又强，禁掉不解释。
至于福祥那边，完全闭着眼睛禁，什么天启者，时光守护者这些冷门英雄，完全没将荣升放在眼里。当然，也是因为他们跟本不了解对面这几个人，禁什么不是禁啊。
听说那个夏强很厉害，孙昊便站到了他的背后，看到他选了一个皎月女神黛安娜，不由挑了下眉头。
皎月是个近战法师，前期对线比较容易被压，夏强选这个英雄那是极度自信，摆明了不虚对面的邪恶小法师。
福祥在紫色方，一级抱团奔河道，双方打了一波遭遇战，不过却并没有爆发人头，主要是荣升这边有点怂，明显被对方的气势给压到了。
随后各自上线，皎月来中路开始补兵。一级团他点的是W技能，召唤师双招都还在，而对面的小法之前用掉了闪现逃命，他完全可以打得强势一点。
强哥也是这么做的，补两个兵就往前压一压，虽然仍被小法耗了些血，但是气势出来了，而且还压了小法的刀。
没有闪现的小法显得很猥琐，居然没有上去拼一下的勇气，生怕被月银之刃给划到。
话说皎月的被动真心不错，每砍两下之后，第三下附加AOE魔法伤害，很是可观，小法就是因为怕这个所以不敢上前。而小法的手也不长，之前先学了E技能扭曲空间打团，现在控不到皎月，就只能怂了。
正常来说，小法这英雄前期虚的人很多，但不包括皎月。此时这小法一来是因为气势本身就弱，二来对面的走位比较骚，小法感到压力山大。
说白了就是没有弱的英雄，只有弱的玩家，水平毕竟有差距。
皎月先到2级，小法就更怂了，好不容易等到他上了2级才敢上去吃两个兵。而就在这个时候，玩小法的那位老兄突然发现皎月不动了，还漏了两个兵，什么情况？莫非是卡了？
小法大喜，连忙一个E丢过去控住，然后兴奋的准备上去强势一把，却不料穿边钻出了一只虚空遁地兽雷克塞。
卡？就算荣升网吧的电脑再差，也不至于有这种状况，明显人家就是在装死等你上当，一个幼稚到极点的招数，偏偏小法就中了。
来gank的挖掘机将小法顶飞，而恢复过来的皎月也冲了上来，苍白之瀑开启一顿砍。可怜没有闪现的小法生生被两个人轮死，悲剧的交了一血。
“……猥琐点。”队友不满，提醒了他一声，对方实力这么强还不猥琐，找死不？看他们下路，都窝塔下不敢出去了，生怕打野过来送双杀。
郁闷的小法回家就补了几瓶药，再次滚到线上，这回他学乖了，不再出塔的范围，补兵凄惨了点但也可以吃点经验啊。不过皎月也真是凶啊，六级不到就敢越塔，生生被塔打了好几下，血都残了。
小法实在忍不住了，这要是都不上，胯下那玩艺就白长了！
而这一次皎月终于认怂，赶紧跑路，小法自然紧追不舍，反正他闪现已经好了，有意外也不怕不怕啦。
扭曲空间出手，只见皎月一个S舞步，擦，居然没中。话说这小法也是一条筋，扭曲空间虽然是边界有控制效果，但也不需要总是想着用边缘来晕人啊，变通一下不行么？反正对方的血量也经不起几下，圈里面能死啊？
其实也没必要后悔了，就算圈中皎月结果也不会改变，因为挖掘机又来了！

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
