孙昊将他的想法说出来之后，赵蓉还以为他在借题搭讪，但很快就看出他是真的想要了解，便好奇的问道：“你也想打直播？”
“对啊，反正闲着也是闲着，一边玩游戏上分，一边赚点外快，何乐而不为？”孙昊道。
赵蓉不以为然的道：“想赚钱哪有那么容易，虽然有些人的确可以赚到钱，但只是很少的一部分，大多数人只是浪费时间浪费精力。还有，男主播除非你很有名气，不然根本没人支持的。”
“这个我知道，试试嘛，我什么都缺，就是不缺游戏时间。”
不管是在家也好，在网吧也罢，他都可以随便玩。网管就是有这桩好处，只要不是重启电脑解决不了的问题，根本就不用离开座位。
“你什么段位？”
“白银，不过很快就黄金了。”孙昊得意的道。
“白银……”
越蓉眼底不禁露出一丝鄙视的神色，她这个女主播都是黄金呢，平时还很多人嫌她段位低，说她只能靠色相赚人气。你一个男的才白银，有人看才出鬼了，只有被喷的份。
“要不呆会吃完饭，你到我房间去一趟，咱们一起研究研究细节问题？”孙昊热情相邀，不过那笑容怎么看就怎么猥琐。
赵蓉一听要去他的房间，第一反应就想拒绝，不过却听到汪老道：“蓉蓉，你就去教教他吧，小昊是很不错的一个孩子。”
“那好吧。”
既然汪老这么说了，赵蓉也就勉为其难的答应了。
赵姨家今天的菜还是非常丰盛的，孙昊毫不客气的饱餐了一顿。席间，他和汪老有说有笑，吃得十分高兴，不过赵蓉的兴致却并不高，基本上没怎么说过话。
她是对孙昊的印象太差了，跑小姨家混饭吃也混得这么理直气壮，还要自己去教他打直播，真是个麻烦啊。
吃完饭，孙昊迫不及待的就邀请赵蓉一起去“研究”。而来到房间，将房门打开的那一刻，赵蓉就忍不住皱起了眉头。
“什么味？”
一股形容不出来的味道直冲脑门，说是臭吧，也并不臭，但就是难闻，这怎么呆得下去？看看房里的摆设，真是糟糕透了，不知道是什么时候的方便面碗，上面的油汁都干了，里面还放着啃了半口的包子，看那色泽应该硬得像石头了吧。
这也就不说了，那些内裤是什么情况？椅背上搭的，电脑上挂的，赵蓉有理由相信他这是借着电脑的热量在烘干内裤！
什么人啊这是！
还有那床头的一团皱皱巴巴的卫生纸，那是什么？擦过鼻涕的吗？真是够了。
“欢迎来我的房间，不用客气，随便坐吧。”
孙昊过去将椅背上的内裤随手往床上一丢，热情洋溢的笑道：“你看我这电脑还缺什么？只管说。”
赵蓉叹了口气，还是坐到了椅子上，打开电脑看了一眼配置，点头道：“还可以，这配置打直播够了，网速的上行也达标。你还缺一个摄像头，一个好点的麦。”
“要摄像头做什么？至于麦，我这耳机可以啊。”
赵蓉道：“打直播很多人都要求主播露脸的，男主播也不例外。麦不好会有杂音，还会爆麦，很影响用户观看的感受。”
孙昊一脸不以为然，又不是搞那方面的服务，露个毛的脸，难道还要秀两下肌肉不成？再说了，他更愿意低调一点，以前那几个队友打直播也没露过脸啊，还是免了吧。
麦倒是可以考虑换一个，买个百把块的应该够了吧。
“我先教你在斗鱼注册一个号，就用银行卡认证吧，比较简单一点。然后我演示一局直播给你看，等你认证通过就可以像我一样做了。”
赵蓉觉得这样真算是仁至义尽了，反正一个白银的菜鸟打直播也不会有人看，随他去折腾吧。
孙昊连连点头，就坐在床边看赵蓉操作。
做为一个美女主播，摄像头是必备的，不过今天没有条件，她就在耳机里向观众解释了一下，这局只是福利，晚上才开始正式直播。
孙昊看到了赵蓉的直播间，娘的，才刚开就有五千多人了，这帮家伙就是守在电脑前看美女的吧？而随后他听到赵蓉说话的语气完全变了，成了那种嗲到极致的声音，开口闭口的“哟，呀，嗯”，还都是高声调的，听得人浑身直起鸡皮疙瘩，直恨不得上去扇她两巴掌。
现在的人都好这一口么？简直不可理喻，要多做作有多做作，这到底是什么恶趣味？
随后赵蓉打开下载后的直播软件，开始打游戏了。
孙昊听到她几乎就没有停过嘴，一直在那里不停的说，其实也没有什么具体内容，无非就是一些圈内趣闻，还有和观众的弹幕互动，都是一些隐性的黄段子。好嘛，女主播要累积人气不仅靠脸，还得放得开才行啊，也是够拼的。
可以想象，她在家直播的时候穿着打扮肯定不会是现在这个样子。
游戏开始，赵蓉在紫色方，选了个无双剑姬在上路对蛮族之王。她先往河道走了一下，然后就跑去红buff那里，防止对方过来偷。不过碰到了来这里转悠的蛮王，两人互拼了一记，谁也没吃亏。
不过在拼的时候，孙昊看到她秒升了W技能劳伦特心眼刀，而蛮王则是学的E技能旋风斩，于是摇了摇头，赵蓉的剑姬恐怕要被压得喘不过气。
赵蓉还在用嗲里嗲气的声音向观众解释，道：“蛮王肯定会平A来打伤害的，所以我这里学W哦，那样对拼起来我就不会吃亏哟。”
然而理想与现实总是差距很大，这个蛮王算是会玩的，平A？你天真了，走过来就是往回E，你剑姬又追不上，只能白白被耗血。开W有用吗，人家蛮王压根不和你拼，就是在耗，而W又很费蓝，如此一来红蓝都撑不住，只能跑了。
蛮王果断抢2，耗得更凶，剑姬已经缩回了塔下，但塔下就安全吗？蛮王就在兵线那里，你剑姬敢过来补兵他就往塔外E，耗不死你，而且他还有Q技能嗜血杀戮，被塔轰一两下也不算个事。
“哎哟，打不过呀，怎么办呢？”
赵蓉无奈了，感到面上无光，她现在正在教一个白银的小哥打直播呢，被压得这么惨说不过去啊，丧失黄金的尊严。她现在都不敢往前去了，否则就是塔下强杀的节奏，2级被强杀，不如找块豆腐撞死算了。
此时电脑右下角的弹幕上，观众们纷纷开始支招，有的说上去硬拼，蛮王肯定怂。有的说让他E，然后闪现上去打他一套。
孙昊都无语了，这真的是一帮小学生啊，就这水平还说得那么理直气壮，还要不要脸啊？不过也有靠谱的，说猥琐等打野的盲僧过来，然后反杀回去。
3级的时候盲僧果然来了，上来就是一发Q，正中蛮王，而蛮王果断逃跑。
“太好啦，帮手来啦！”
赵蓉很高兴，连忙操纵着剑姬冲了上去，不过孙昊却提醒她道：“不要上了，剑圣肯定在反蹲。”
赵蓉愣了一下，不过她并不相信，一个白银段位的菜鸟能懂什么？当下嘴角一撇，毫不理会孙昊的提醒，毅然决然的跟上了盲僧，她要打出黄金的气势，杀死这个蛮王。
不过就在她刚要追上蛮王的时候，却发现上面草丛里出现了一只剑圣，提着一把弯刀淫笑着朝她奔了过来，而蛮王也回旋斩转移目标，刷刷两刀，剑姬直接残废。
“不要交闪……呃。”
孙昊刚出声提醒，却见剑姬啪的一声闪现了，但被剑圣阿尔法突袭粘上，惨死在了塔前。
早不交闪晚不交闪，非要在剑圣QA可以打死的血量去闪现，那不是死亡闪现才出鬼了。不过这血量就算交闪也没用，塔下一样死，跑不掉的，大不了换掉剑圣一个闪。
至于盲僧，眼看不对早就吓得屁滚尿流，哪还顾得上剑姬死活？甚至还秀了一把秒眼逃生的操作。其实对面的目标选错了，要不然就是双杀的节奏，蛮王顶塔强杀剑姬是绝对可行的，如果剑姬够义气，那死得更惨。
赵蓉的脸色很不好看，交了一血不说，居然还被一个白银菜鸟教做人了。如果她听了孙昊的提醒，这一波盲僧有可能不会继续追，那么也就不会上去送人头了。
蛮王跳起舞来在塔下吃兵，玩得不亦乐乎，赵蓉亏出翔，现在搞得她都没兴致说话，开口的频率比之前根本不能同日而语。
而孙昊看到弹幕上观众们将盲僧的祖宗十八代都挖出来骂了，说他带崩了蓉妹子，那言语相当的难听。
他不禁为那个盲僧鸣不平，人家好歹过来帮忙，黑了也不能这么骂啊，再说剑姬不也没意识到有人反蹲么？视野也没有做好，责任并不完全在盲僧身上。不过打野就是这么一个悲剧的位置，不来gank别人会骂你，来gank别人也会骂你，除非能打出完美的结果，否则总是被骂的货色。
人家都称“打野爸爸”，但在有些局里打野就是不折不扣的儿子，不听话就会被打屁屁。
好在这些话盲僧看不到，不然肺都要气炸。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
