赢下第一场，大老板非常高兴，每人奖了一张会员卡还有若干点券，算是鼓励。
“小昊，打得很不错，继续加油，一定要打到省赛啊。”老板拍着孙昊的肩膀道。“如果这次进了，我就给你加薪。”
“哦？那就太感谢了，说起来我都没钱买烟抽了，老板真是救苦救难的观世音菩萨啊。”
孙昊表面上眉开眼笑，其实他对加薪不是太感兴趣，因为加也加不了多少，正如何悦芝所说，网吧里不可能给他开出太高的薪水。不过经过几次接触，他多少了解了老板的性格，只能顺着他的意来，否则可能会当场翻脸。
不知道何悦芝的脾气是不是继承她老爸的优良传统，但何悦芝倒并没那么难相处，熟了之后反而可以随便开玩笑。
白雪芩等人要回学校了，孙昊也可以提前下班。现在他是战队队长，只需要操心比赛的事情，显得相当轻松。
“雪芩，我送你回去吧？”孙昊主动请缨。
白雪芩犹豫了一下，点头同意了。朋友嘛，既然有那个心，就送呗。
“等我一下啊，我去拿个东西。”
孙昊说完，屁颠屁颠的跑到收银台，翻出了一把伞，然后走到白雪芩身边道：“这么大的太阳，对皮肤不好，我来撑伞好了，是不是很感动啊？不过不用客气，照顾队员是我这个队长应尽的义务。”
徐文清等人都听不下去了，你妹的，今天虽然是个晴天，但太阳根本就不毒好不好。你找机会想和美女缩在一起，方便有“肌肤之亲”就明说，扯那么多歪理由，真是够了。
孙昊无视了他们充满羡慕嫉妒恨的目光，乐呵呵的撑开了伞，并非常绅士的举到白雪芩的头上。当然，他人也靠得非常近，顺便深吸了两口气。
果然是天生丽质，纯天然，绝不添加防腐剂……啊呸，是化妆品，一点多余的味道都没有，只有淡淡的体香。
目光稍稍下移，虽然看不到事业线，但那肌肤真是可以弹得出水来，白嫩白嫩的，连毛孔都看不见，比淘宝上买的娃娃还要更显光泽。细细的脖颈，锁骨上绝对可以放得上硬币，孙昊都忍不住咽了口唾沫。
而看着看着，他眉头一皱，自己居然有反应了？！
擦咧，什么时候他变得如此不堪，这么没出息怎么见人嘛。好在今天穿得宽松，赶紧气沉丹田，心中默念一个中心两个基本点，再到三个代表，四个全面，将党的思想教育温故知新了一遍，终于让那玩艺低下了高贵的头颅。
“没理由啊，看了个脖子而已，就有这么大的冲击力？嗯，看来太久没吃荤，淡得鸟都出来了。”
孙昊很是郁闷，自己上一次吃荤是什么时候来着？好像是上个星期，那用过的纸还放在床头没扔掉呢，也不知道当时洗手了没有，还有那个网站的域名是什么好像没记下，又得去问**了。
徐文清等人眼看自己不能成为护花使者，为了避免当电灯泡的尴尬，勾肩搭背的率先滚蛋了。而孙昊则是和白雪芩一起，共渡这一条街的浪漫之旅。
只不过他并没有看到，网吧里的何悦芝看着他和白雪芩的背影，眼中流露出了一种难以言喻的神色，那似乎是一种茫然。或者，也有一丝落寞……
荣升网吧离华师大学确实只有一条街，不过这条街倒是不算很近，以至于孙昊有很多机会可供发挥。比如买支雪糕，或是买盒香烟，再或者跑到水果摊前溜达一下，让老板们交口称赞他的女朋友有多漂亮云云。
这感觉，怎一个酸爽了得。
看着孙昊撑着伞得意洋洋的跟在身边，白雪芩又是好气又是好笑，她又不是白痴，当然知道这个家伙是什么意思。只不过说来奇怪，换作别人她早就借口闪人了，但孙昊却让她没有反感的情绪，反而觉得很有意思。
这个人虽然逗逼了点，不过还是很可爱的。
如果孙昊知道她这么想，一定会卖几个萌，可爱虽然对于男人来说不算是个褒义词，但总比可恨要强得多吧。
幸福的旅程总有尽头，送到宿舍外面就不能再进去了。虽然孙昊很想进去看看。
“咦，小芩，这是你男朋友啊？”
门口，一个梳着双马尾辫的女生用暧昧的眼神盯着孙昊上瞧下看，道：“长得很帅嘛，哪个系的，真有眼光。”
“哦，他呀……”
白雪芩正要解释，却见孙昊上去强势的抓起那女生的手握住，道：“你好，我叫孙昊，是社会学系的，主修社会心理学。”
“哦，是社会学系的同学啊，没见过呢，以后要常来玩啊。”那女生露出甜美的笑容道。
“啊？”孙昊一愣，还真他娘的有社会学系，没上过大学的他压根就不知道，真是个悲剧啊。“哦哦，没问题，只要你们方便的时候，我随时可以过来做客。”
白雪芩暗叹一口气，这家伙嘴里说出来的话怎么总是听着这么怪咧，便将那女生一拉，道：“香香，我们上去吧。”然后冲孙昊一笑，道：“我就不送你了，路上慢走啊。”
“拜拜。”
孙昊露出一副自认为迷人的微笑，冲着两女摇了摇手。心想原来这女孩叫香香啊，嗯，身材还不错，特别是前面两只兔子，养得那叫一个肥，吃什么长大的？
“过马路的时候小心一点，别被车撞了。”白雪芩回头又加了一句。
擦，这算诅咒么？老子偏不让你得逞，孙昊恶狠狠的想到。
离开华师大学，孙昊直接回了家，路上买了一些水果食品之类的东西，孝敬一下赵姨和汪老。两位老房东对他还是不错的，偶尔买点东西，聊会天解解闷也算是报答吧。
回到家里，孙昊先将衣服换掉，踩了双拖鞋便来到了赵姨家，不过还没进门，就听到里面传来赵姨的笑声，而且似乎还有一个年轻女孩的声音。
这让孙昊很纳闷，这幢楼里可没有年轻女孩啊，而且赵姨家生的是个儿子，正在外地打工呢，莫非是她儿子的女朋友？
听说她儿子才18岁，这么年轻就带女朋友回家了，让他这种屌丝情何以堪？
“赵姨，在忙什么呢？”
门并没有关，孙昊直接走了进去，果然看到一位长发美女。年纪也就十七八岁的样子，那光滑顺亮的头发配上娇好的面容，真有东方美女的韵味，虽然还没有成熟。
穿着倒是比较朴素，白衬衫加黑短裙，有职场女性的感觉。只不过气质上稍显幼稚，此时坐在凳子上好奇的看着孙昊，睁着一双眼睛眨啊眨啊，很是可爱。
话说她的眼睛也很有特点，并不显大，但却和脸型很搭，让她具有一股勾人的魅力。
赵姨正和这女孩聊天呢，看到孙昊来了，连忙招呼他进来：“是小昊啊，快进来坐。哎，你还买东西做什么，太客气了不好，下次你再买，赵姨不让你进门了。”
“呵呵，知道了赵姨，下次我就不买了，偷就好了。”
“你这孩子，尽开玩笑。”
赵姨笑着横了他一眼，将东西接过，然后给他倒了杯水。
“汪老呢？今天应该不上班吧，在楼下晒太阳？不过我上来的时候没看到啊。”孙昊问道。
“买菜去了，今天我外甥女过来……哦，对了，这就是我外甥女，赵蓉。蓉蓉，这是孙昊，租的咱家房子，平时我们也都受他的照顾。”
赵姨介绍了一下，便听到那叫赵蓉的女孩用很甜的声音道：“谢谢你啊，哥哥。”
一声哥哥叫得孙昊心情舒畅，摆手道：“客气客气，你小姨也是我小姨，都是一家人嘛。”
赵蓉噗嗤一笑，倒也没有反驳孙昊的话。
赵姨问道：“小昊，你吃过饭没有？”
“如果我说吃过了，您肯定不信。既然如此，那我就叨扰一餐吧。”孙昊笑道。
赵蓉此时用奇怪的眼神望着孙昊，这人倒是有意思，小姨只是问他吃过饭没，他倒好，不但坐实了要在这吃饭的事实，居然还脸不红心不跳的说得冠冕堂皇，也算是个人才。
不过赵姨一点意见都没有，反而显得十分高兴，她也就不再说什么了。
汪老买完菜回来，一见孙昊在，连忙拉着他聊天，天南地北的一通胡侃，倒把赵蓉冷落在了一旁。还是孙昊觉得不好意思，主动将话题扯到她的身上，让汪老能转移注意力。
汪老并非不喜欢这个外甥女，只不过更喜欢和孙昊说话而已，听他说到赵蓉，便自豪的道：“我家这闺女可了不得，现在都是名人了。好像做了个什么播音主持，有很多人支持她呢。”
赵蓉谦虚的道：“不是名人，您这么说我都不好意思了，只是一个游戏主播而已。”
“什么游戏？”孙昊问道。
“英雄联盟。”
孙昊眉头一挑，想不到这女孩居然是个lol主播。而他正想开始打直播呢，很多事情都不了解，如此一来倒是可以请教一下。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
