身后围观的人也都笑了起来，荣升果然放弃了，选人都是乱来的。
而他们万万想不到，现在笑似乎还太早了一点，因为紧跟着荣升那边选了一个众星之子索拉卡，这位简直就是千年辅助的命。啥情况这是，奶妈上场了，日女是干什么的？
两个ADC，再配两个辅助，所有人都惊呆了。荣升到底怎么想的，就算要乱来也不能这么搞啊。
就连何悦芝都看不下去，跑到孙昊面前道：“你怎么回事，是在和我爸赌气么？”
“啊？”孙昊一脸不解。
“虽然我爸是严格了一点，不过也是为网吧的名誉着想啊。如果输了不仅仅是赔钱，还会损失掉很多会员的。”
何悦芝一脸担忧，而孙昊却是冲她做了个鬼脸，笑道：“放心吧，这和大老板没关系，我可没打算输。”
“那你这阵容……”
“很合理的阵容，我不觉得有任何不妥。”
“是吗？”
何悦芝半信半疑，她搞不懂两套下路组合到底是想怎么打，不过为什么不能打，她又想不到个所以然。其实一般人都这样，常规套路习惯了，就觉得上单必须要肉，中单必须要ap，下路必须是ADC和辅助，打野必须要有强力的AOE伤害和gank能力。
不过看到孙昊这么自信，何悦芝也就不说什么了，论对英雄联盟的了解，她自认比不上孙昊，这个家伙她是越来越看不透。
想到昨天去他家的时候，何悦芝听到他说什么在电竞圈里混过，想来是真的吧，毕竟有这么好的技术。不过既然跑来网吧当网管，证明他还没有太强的能力，要不然不至于混成这个样子。
“不管怎样，我相信他能带领战队打上省赛的。”何悦芝如此想到。
双方的阵容选定，然后交换位置，这时大家才看出来荣升到底是个什么样的阵容。
中单居然是日女，而薇恩居然是打野！
那个红色的惩戒技能刺激了所有人的眼球，薇恩都跑去打野了，还有什么是不能发生的？至少日女中单大家反而能够接受了，加成再低那也是AP伤害啊。
饿狼战队笑得前俯后仰，这福利局真是太福利了，让他们都觉得不好意思。
“这局如果能输老子把键盘吃了！”小胡子一脸鄙视。“那小子刚才说什么来着，比赛上证明我们给美女提鞋的资格都不配？我倒要看看，他们能怎么证明。”
选这个阵容确实是孙昊的意思，本意是想让白雪芩用老鼠打野，不过白雪芩却死都不肯，原来这美女居然对英雄的模样很在意。
孙昊搞不懂这是种什么心态，女性英雄和外表可爱的英雄加起来就那么多，如果只是有选择性的玩，英雄池就深不起来。不过也无所谓，美女都是有个性的，用薇恩也不是不行。
双方一字长蛇阵摆开，防止敌人入侵野区，然后该干嘛干嘛。
孙昊的日女穿着透出西方神话味道的精美服饰，左手盾牌右手长剑，潇潇洒洒的来到了中路。而对面是蛇女，这是孙昊练得最多的英雄。
不管孙昊有多大的本事，都需要有一两个招牌英雄，蛇女就是其中之一。如果遇到太过强大的队伍，到时候就轮到蛇女上阵了，孙昊相信一定能够打出屠宰全场的风采。
看到对线的是蛇女，孙昊露出自信的微笑，开着W就开始硬上了。
打辅助够强势的日女换到中单位置，一般人前三级怂就一个字，想都不用想。但孙昊却压根不知道怂是什么意思，这势头大有一拼到底的架势。
“白痴吗？”
蛇女哭笑不得，一个Q甩了出去。咦？居然躲开了，还有点本事嘛，那就平A吧。不过刚A一下往后退一步，却发现孙昊又走回去了，这货到底想干什么？
“这叫做气势！”
孙昊摇头晃脑，往回走的时候顺便补一个兵，然后又开始冲。
小胡子往中路看了一眼，发现蛇女居然在怂，不由大怒：“你怕个屁啊，看看他的装备是什么！”
蛇女一看，擦，水晶瓶，你是想要硬耗么，也太不拿他当回事了吧？当下也怒了，顶上去就是一通A。而日女也是凶悍，走到兵线处就不再退，一边补兵一边选择开W干，结果被蛇女和小兵耗了半管血，赶紧退走补状态。
“要我来gank吗？”此时白雪芩的薇恩刚打完蓝buff，问道。
孙昊摇头：“不用，刷了蛤蟆和三狼就直接冲上来杀人。”
“嗯。”
白雪芩现在对孙昊是百分百的信任，基本上她的打野路线也全都是孙昊在指导。
孙昊水晶瓶加红药出门，面对蛇女就是不怂，玩了命的干，毫无疑问是想尽量消耗蛇女的血量。W的防护在初期很高，不过即使如此他仍然耗不过，血线被压得很低，这对于蓝色方的打野稻草人来说简直就是香艳的诱惑。
小胡子刷完红buff就跑过来蹲了，片刻之后发现日女哪怕漏了兵也不冲，郁闷的叫了声：“你妹，有眼。”
“没看到他插眼啊。”
“废话，人家插眼不会跑到河道上面去插啊，你能看见个毛，浪费老子时间。”
小胡子灰溜溜的滚了，而这个时候蛇女发现对面的日女又开始冲了，心道果然有眼。刚这么想，却看到日女往上河道草丛“啪”的一声，插了个眼。
“操！”蛇女咬牙切齿，叫道：“河道肯定没眼，再过来，一定可以杀他！”
“老子升级去了。”小胡子敲完F4，直接往三狼那里走了，对蛇女的要求不闻不问。
蛇女叹了口气，还是靠自己吧，对方只是个日女而已，一定可以单杀掉。
蛇女稍微压了下兵线，率先升到3级，然而并没有什么卵用，日女也紧随其后的升级了。这个时候他居然发现一个半血的薇恩堂而皇之的跑中路来了，心中一惊就欲跑路。
唰。
一道黄色的剑光穿过兵线，直接刺到了蛇女的身上，并将其定在原地。日女E技能天顶之刃，犹如一位将军发号攻击的施令一般，向前一指，道：“给我上！”
薇恩得令，直走到与蛇女平行的位置才开始输出，走A秀起来。
玩了那么久的ADC，白雪芩对走A的节奏掌握已经相当到位了。而孙昊也没闲着，同样在追着蛇女砍。
蛇女大惊失色，看到血量唰唰的降，手指就情不自禁的按下了D键，啪的一声闪现了回去。
不过却在同时，只见薇恩一招滚地葫芦，随后迅速按下了闪现，刚好顶在蛇女的退路上，并极为精准的用E技能将蛇女又推回到了日女的面前。而孙昊赞了一声Nice，Q技能破晓之盾这才开启，一剑将蛇女又定在了原地。
三级的蕾欧娜两段控，就问你服不服。
不过孙昊控制之后就不再输出，而是让薇恩轻松收掉了蛇女的人头。
“太棒了，我拿到了一血！”
白雪芩开心的叫了起来，自从转为打野之后，她从来就没有想过自己也有拿一血的一天。然而今天在孙昊的帮助下居然拿得如此轻松，她突然发现自己开始喜欢上打野这个位置了。
gank的感觉真是爽啊。
孙昊看着一脸兴奋的白雪芩，心里觉得甜滋滋的，美女果然还是笑起来更好看，特别是这个笑容还是因为他来创造的。
薇恩打野并非不行，只是节奏稍微慢了一点而已，而且几乎没有gank能力。但那要看线上的英雄是谁啊，中路是蕾欧娜，基本上全身都是控制，逮到就可以送你上天了。
而且习惯打ADC的白雪芩对暗夜猎手薇恩熟得不能再熟，玩起这个英雄操作那是如鱼得水，走A加闪现E流畅的一逼，就连孙昊都忍不住赞叹。
只是很可惜，这种搭配只能偶尔用来做为奇招，被人摸透了就有难度了，遇到会玩的队伍薇恩会被强势针对，结果恐怕不会那么美妙。
蛇女送了一血，小胡子终于皱起了眉头。
“你搞什么鬼，看到日女升3级还不警惕？”
“我哪知道薇恩会来啊。”
蛇女很郁闷，人家薇恩根本就是大大方方的冲过来的，停都没停一下，对蕾欧娜的信任感太强了。再说，就算当时他退了，恐怕蕾欧娜也会闪现上来控，除非他一开始就交闪，但那也太傻逼了一点。
此时他才发现，蕾欧娜和薇恩这对下路组合如果来到中路，好像没法破，除非避免被蕾欧娜给控住。
“嗯，下次小心一点吧。”他如此想到。
徐文清在上路果然打不过对面的盖伦，显得相当怂。不过猴子这英雄有一点好处，想杀死他非常困难，哪怕有人来gank也依然如此。而且徐文清最擅长的就是猴子，孙昊惊讶的发现他的塔下补兵能力还不弱，如果不轻易上头倒是可以稳得住，只要开始打团，他的优势也会渐渐显露出来。
下路也同样被压，但轮子妈加索拉卡可以强势也可以怂，倒也不算打紧，所以只要把薇恩养起来，这个后期逆天的ADC英雄加上白雪芩的操作，绝对可以carry全场。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
