看到老头子那震惊的眼神，孙昊连忙道：“我女朋友，带回来给您看看。”
“女朋友？”孙汉山一惊，顿时显得有些无措起来，搓着手道：“哦哦，你怎么不先前知会我一声，那我得去买点菜了。对了，冰箱里还有饮料，我去拿来给你们。”
“不用了，我们来的时候买过菜，就是想着来家里吃顿饭的。”孙昊道。
孙汉山点头：“那行，我去做饭吧。”
“还是我去吧。”何悦芝开口道，既然扮演女朋友，那当然要温柔贤惠一点了，入得了厅堂，也要下得了厨房。
孙昊用奇怪的眼神看了她一眼，认识这么长时间了，他还不知道何悦芝会做饭呢，这位姐姐还是有优点的嘛。
孙汉山听到这话非常欣慰，不过怎么着也不可能让儿媳去啊，当下摆手道：“怎么能让你动手呢，我来我来，你们先随便坐坐。”
孙昊便冲着何悦芝使了个眼色，让她不要太客气，领着她坐在屋里的沙发上。
房子并不大，两室一厅，加起来也不过80个平方。装修什么自然不用谈了，并没有翻新，电视机还是以前的老式长虹，最值钱的家用电器应该就是孙昊和他哥房间里的那台电脑吧，当初可是花了五千多块钱买的。
那位做客的中年男子即使听到孙汉山要做饭，也没有离开的意思，似乎打算就在这里用餐了，此时听他说道：“老孙，你儿子叫什么？”
“孙昊。”正拎着袋子往厨房走的孙汉山道。
“哦，很不错啊，找了个这么漂亮的女朋友，挺有出息的嘛。”中年男子盯着何悦芝上瞧下看，好半天才移开目光，看着孙昊说道：“我是你爸爸以前的同事，叫谢永华。对了小鬼，你是做什么工作的？”
孙昊对这个人的印象并不好，目光在何悦芝身上游走也就算了，女人的美本来就是给男人欣赏的。只不过这人的神情总是有意无意的透出一股高傲，看人都有一种居高临下的感觉，好像谁欠了他的钱一样。
对这种人，孙昊只有三个字评价：装逼货。
不过再看不上眼也不能落老爸的面子，孙昊便想随便糊弄一下，不料老头子却抢着道：“别提了，在一家网吧当网管，一点出息都没有。对了老谢，你现在不是主管吗？能不能顺便给小昊安排一下，在你们那厂里做个学徒？”
“我们厂里可不要新手，如果老孙你去还差不多，工资比现在至少多五千。至于你儿子，那就算了吧，当网管能有什么本事？”谢永华一脸鄙视的看着孙昊道。
这话何悦芝可不爱听了，皱眉道：“现在当网管可没那么容易，要会的技能可多了。”
谢永华摇头笑道：“得了吧，我过的桥比你们吃的盐还多，什么没见过？当网管的都是一些在社会上混不下去的小屁孩，会玩两下电脑就觉得自己掌握了一门技能，真是太天真了。”
“靠自己的技术吃饭，有什么不对？”何悦芝面色不善，显然是有些生气了。
她家就是开网吧的，怎么着也比你这个不知道是干什么的主管了解吧？还装做一副什么都懂的样子教育人，连她都看不惯。
谢永华翘起二郎腿，望着何悦芝道：“小姑娘，你好像很支持你男朋友当网管啊？真是太单纯了，干这行没前途的，工资又少，根本养不活你。你现在是被爱情冲昏了头脑，过个几年你就知道，男人没钱就是废物。”
“你……”何悦芝怒了，这人怎么说话的呢。
就连孙昊都听不下去，面色一冷，道：“这位大叔，你自我感觉很良好啊。”
“等到你一个月能赚一万块钱，也能像我这样。”谢永华摆了更舒服的姿势靠在沙发上，语重心长的道：“小伙子，年轻人要有上进心，我这是在教你，不要看到一点蝇头小利就满足了，等你长大了就会明白我的话。”
“我还用不着你来教，谢谢。”孙昊用鹰一样的眼睛瞪着他道。
如果不是看在是老爸的同事，孙昊的话绝对不会这么客气。你以为你是谁啊，月薪一万很了不起么？还摆着一副臭脸来教育人，甚至话里还透出想折散他和何悦芝的意思，莫非是看到何悦芝太漂亮心里不舒服？
不是有病就是心理变态，呃，这也可以算是一个意思。如果不出意外，这人家里的老婆一定丑如猪，跑这趾高气昂的来找平衡了。说起来也真是倒霉，本来想着用何悦芝来缓和他和老头子之间的关系，没想到碰到个局外人搅局，简直坏心情。
谢永华闻言眼睛一眯，冲着孙昊嘴角勾起一丝冷笑，不知道是什么意思。
“你们聊什么呢？”
孙汉山从厨房里走出来，将冰箱的饮料拿给孙昊和何悦芝，看到气氛好像不太对，不禁有些好奇。
谢永华露出一脸无奈的笑容道：“老孙啊，你家小鬼很固执啊，听不进别人的话。”
“可不是吗。”孙汉山深有同感，郁闷道：“我实在是拿他没办法了，当年说什么玩游戏可以赚钱，连我的话都不听，要死要活的跑了出去，也不知道去干什么。”
“年轻人就是异想天开，玩游戏赚钱？真是笑话。”谢永华说着，还大声的笑了起来。
何悦芝实在受不了，怒道：“玩游戏怎么就不能赚钱了？现在电竞都是职业化，很多打职业的一年可以拿好几百万呢！”
“那都是说出来骗你们这些无知青年的，有那么多钱赚还不人人挤破头？就连学校也不会阻止学生玩游戏了，你们这些小年轻就是天真，多听老人言，少走一些弯路。”谢永华就像看傻逼一样的看着何悦芝和孙昊。
“那是你不了解！”
“我在社会上混的时候，你们还穿开档裤呢。”谢永华一脸孺子不可教的表情。
“你！”
何悦芝真不知道该说什么才好，怎么会遇到这种人，什么都不懂却偏偏自以为是。关键是孙汉山居然也支持谢永华的看法，一边点头一边劝说孙昊，让他去工厂找份事做，语气非常强硬。
谢永华得到支持，更加得意起来，道：“小伙子，不要再沉迷于游戏了，也让你爸省省心。还什么职业电竞，这种不知所谓的东西就不要说出来丢人现眼了，就是玩物丧志，还真以为能成个职业呢？”
孙昊眉头一皱，他已经忍这个家伙很久了，居然还得寸进尺，没完没了。
“大叔，你说职业电竞不知所谓？那你觉得足球运动员算不算职业？”孙昊问道。
谢永华失笑，道：“当然算，不过你玩游戏也可以和踢足球的比吗？”
“为什么不能？以前不管踢足球的还是搞音乐的，都是玩物丧志的典范，现在又如何？时代不同了，大叔，你还活在梦里呢，知识不足就多学多看，别像个小孩一样在这里跟我顶嘴。我在电竞领域混的时候，你还在和泥巴呢。”
孙昊心里已经涌出了怒火，这个家伙看不起职业电竞他根本不能忍，语气也开始不客气起来。而孙昊这话说得可是相当的重，完全不给谢永华半点面子，直让所有人全都傻眼了。特别是何悦芝，那眼珠子都瞪了出来，这样的孙昊她还是第一次见到。
“你……”谢永华坐不住了，用手点指着孙昊道：“你知不知道你在和谁说话？！”
“知道啊，一个什么都不懂，只会倚老卖老的家伙，就你也配评价职业电竞？你想要过过教育别人来满足自己的干瘾，那就回家去教你儿子吧，至于我，你还没这个资格。”
“放肆！”
两个中年人异口同声的拍起了桌子，谢永华气得浑身颤抖，而孙汉山则是咬牙切齿的道：“给你谢叔叔道歉，人家一番好意教你怎么脚踏实地的做人，你这是什么态度？！”
“好意？”孙昊冷笑，道：“他除了装逼秀优越之外，我看不出有什么好意。”
“你……你……你给我滚！”
孙汉山怒火冲天，这个儿子还是老样子，一点都没有变！而现在何悦芝在场也起不到任何作用了，因为老头子看得出来，何悦芝和儿子是一个鼻孔出气的，甚至有带坏儿子的嫌疑，自然不会喜欢。
孙昊也知道是非走不可了，再这么下去又会发展到不可收拾的局面。当下将何悦芝一拉，道：“那我们走了，爸，改天我再来看你。”
说着，便出门而去。
只不过在开门的时候，孙昊听到谢永华说道：“你这儿子真是连我都看不下去，如果是我儿子早就掐死他了，真亏你还能忍得下来。算了算了，消消气，咱们来谈一下工厂的事吧，我们那厂里真的值得去，你可以考虑考虑……”
关上门，孙昊仰天呼出一口气，这次失算了，没想到有个这么混帐的人在。而他也没能控制住情绪，现在他的脾气甚至比以前还要大，只能说在行为上稍微稳重了那么一点点而已。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
