“胡说八道，你一个网管懂个屁！”
钟志国虽然声厉色茬，但语气明显虚了，这让孙昊更加笃定就是个假包。
孙昊哪里懂什么香奈儿，纯属胡扯。只是看到钟志国对杨丽的态度，他才不相信会舍得下本钱送名牌包，像杨丽这种没见过世面又一心想攀高枝的女孩最容易骗了。
既然有了把握，孙昊哪里还会客气，笑道：“这方面我可是行家，从小就在香奈儿假包里面长大的，用的什么料我都知道。如果你不介意，我就勉为其难来教教你怎么辩别吧。”
听到孙昊说得煞有介事，钟志国终于说不出话来了，如果被当面鉴定会更加丢脸。而杨丽则是羞得脸上青一阵紫一阵，气呼呼将包往钟志国身上一甩，头也不回的跑了。
带假包没什么，关键在于刚在众人面前炫完富，却被孙昊当头打了一棒，太尴尬了。
旁边有人在笑，钟志国面红耳赤，却偏偏无法发作，只能狠狠的瞪了孙昊一眼，将气撒在游戏里，又被他拿到了一个人头。
张小昌看到杨丽离开，眼中露出黯然之色，不过心情总算调整了一些，冲孙昊递了一个感激的眼神，手再次放在了鼠标上。但即使如此，这一局他也没有回天之术了，如果不是为了撑到20投，他早就挂泉水了。
“没法打！”
这边的中单摇了摇头，刚才连他也被抓了一次，满脸都是无奈。也不管别人怎么想，他不愿意再受这种鸟气，很干脆的挂了机。
其他几人也都在叹气，明显有了放弃的意思。
此时的张小昌就像是失了魂一样，眼眶中似乎都有泪水在打转。他深吸了一口气，小声叹道：“阿昊，我是不是很没用？女朋友跟他跑了，现在连最喜欢的游戏也输给他了，真是讽刺啊，恐怕没有比我更失败的男人吧。不好意思，让你看笑话了。”
孙昊早就看出来了，张小昌约战钟志国并非是为了赌钱，而是因为杨丽，他想要找回一点尊严。可惜事与愿违，想要发泄都找不到突破口，还亏了一千块钱，郁闷自是不用多说。
“你很想赢吗？”孙昊突然问道。
“当然！”
“嗯，那就继续吧，还没输呢，不要放弃。”
说着，孙昊伸手拍在那位中单的肩膀上：“兄弟，挂机了就让一让吧，在一边看着。”
作为一名英雄联盟玩家，孙昊最看不起的除了请演员之外，就是这些挂机的。你投降可以，但不要挂机，因为英雄联盟不是你一个人的游戏，就算挂机也要征求队友的同意。
那位中单面上不满，不过还是将位置让了出来。
张小昌惊奇的看了一眼孙昊，但没说话，在他想来，孙昊这是在用行动支持他呢！是啊，还没有输，那就不能放弃。他咬了下牙，身上突然涌出了一股子干劲，连一个新手训练都没过的小白都敢上来拼，他又有什么不能拼的？
对着电脑，看着那熟悉的画面，孙昊突然感到手有些颤抖，立时心惊不已。自从接触英雄联盟之后，他的手就再也没有抖过，哪怕是发烧的时候，也不会有这种状态。
一年的空白期有这么大的影响么？孙昊自嘲的笑了笑，难道现在的自己真的已经废了？或者，是因为过于激动？
自从那次输给陈凡之后，他再也没有碰过lol，不但是因为那个誓言，还因为心中有着一层障碍。今天也不知道是怎么了，他看到张小昌的样子心里很不舒服，就好像看到去年被人打败的自己，那是一种失去一切的无奈。
你很想赢吗？
这句话不仅是对张小昌说的，还是在自问。在失去人生理想的同时，如果不能保留最后的一丝尊严，那就真是一败涂地了。他败了，但不想看到张小昌重蹈他的覆辙。
工作可以丢，女朋友也可以跑，但lol比赛不能输！
“九尾妖狐吗？没玩过啊……”
孙昊叹了口气，不能碰ADC，没说不能碰AP，但他真的不怎么会玩AP英雄。
“哼哼，来找虐？”
对面钟志国看到孙昊坐在了电脑前，本想反对，但听到身后的人议论说这家伙不会玩lol，也就由他去了。
孙昊微微一笑：“也许吧。”
“傻逼。”钟志国不再理他，不过眼中却透出一丝阴狠，刚才他丢过的脸终于有机会找回来了。
传说中不会玩lol的网管居然登场了，网吧里的一些闲人都被吸引了过来，欢乐的在背后冲着孙昊指指点点。就连何悦芝也好奇了，过来想看看这家伙是怎么丢人现眼的。
孙昊用颤抖的手打开了商店，然后眼睛里透出一道精光，似乎在这一刻被某种东西灵魂附体了。只见他的右手操纵鼠标飞快的在商店中买了一件装备一个眼，潇洒的跑出了泉水。
“暴风之剑？”
“我擦，出AD是几个意思？”
“哇哈哈，笑死我了。”
围观众人哄笑起来，何悦芝更是直接用手捂住了眼睛。早知道这家伙会丢脸，但没想到连基本常识都没有，你狐狸一身AP装却整个暴风之剑，这是来耍宝的么？
孙昊在出了泉水之后也意识到了这个问题，老脸一红，回去想要撒消却不行了，只能郁闷的卖掉，买了一把爆裂魔杖和一本小书，屁颠屁颠的又滚出去了，似乎再没有了之前那样的潇洒。
看了一眼地图，五座防御塔被推，上下两路从高地塔往前都是乌漆抹黑的。上路杰斯和瑞兹在高地塔纠结对峙，而对面四人都在中路，想要拔掉中路二塔，看起来应该是守不住，自家这边装备差太多了。
孙昊也算是幸运，拿到了己方发育最好的狐狸，再补下装备就可以有一番作为。不过他现在没多少刷野的时间，对方四人推中，二塔是没办法了，但高地塔无论如何都不能丢。
先守塔吧。
“中路打团？”发育不良的圣枪游侠（俗称奥巴马）说道。
“嗯，你们上吧。”孙昊懒洋洋的回了一句。
奥巴马发了个省略号，又问道：“那你呢？”
“我看你们打。”
擦，没见过这么怂的人。奥巴马也不再指望孙昊这个小白能帮什么忙，召唤队友来到中路高地塔下，准备打一波团战。
“等下注意保护我，我挂了那就全完了。”
做为ADC，是团战中的主要输出，自然是会享有被保护的待遇，哪怕他发育不良，你们也得守规矩嘛。
中路二塔被推之后，对面并没有打龙的意思，果然奔着高地塔来了。新手局嘛，大龙小龙什么的一般都不会考虑，提着武器就开干，非常单纯的暴力，可以理解。
上路的杰斯和瑞兹都回到了中路，兵线也快到位了，双方就在高地塔前游走着，找寻开团的机会。
孙昊拿了个蓝Buff，摇着九条尾巴偷偷摸摸的从侧面溜了过来，然后站在高地小门稍稍靠右的位置，蹲在这里不动了。
后面观战的一群人不禁失笑，这货该不会打算从这里偷袭吧？虽说他之前出门的时候就在塔前放了一个眼，视野不存在问题，但面对人家这么多人你敢跳出去瞬间就会被秒。
中亚都没出的狐狸，装备又差，还是省省吧。
孙昊并不着急，只是用鼠标在屏幕上点着，小范围的移动着脚步，好像在跳舞一样。他这可不是无聊，而是在卡视野，毕竟对方的人在不断移动，有可能会看到他。
如果这个时候有人拿两边的视野对比一下，立马就会发现，孙昊的移动几乎都是在对方的迷雾边缘，他对视野的距离判断得非常精确。不过很可惜，看孙昊玩的人只是期待着他出丑，哪里会注意这些小细节？
孙昊虽然在操纵鼠标，不过眼睛一直在盯着紫色方的五个人，特别是黑暗之女安妮。
对面能够强开团的英雄也就是安妮了，只要安妮闪现放大，哪怕只晕到个龙女，肯定也会一哄而上。装备有着巨大的差距，即使在塔下，失了先手就得跪，应该没有什么悬念。
噗嗤。
紫色方的小兵刚到，就见到奥巴马一个走位失误，被豹女一标打了个正着，血量立马残了。没办法，对面的阵容本来就适合打POKE，中标倒是无可厚非，只不过奥巴马窝在最后被打了个满伤，距离这么远也能中，那就是你的锅了。
偏偏这家伙还一个劲的BB：“让你们保护我，这保护的个锤子啊！”
ADC就是这么任性，全队都要围着他转。孙昊咂了下嘴，想着自己打ADC的时候都是帮辅助带节奏的，人和人的差距咋就这么大咧。
奥巴马残了，对面的完全可以肆无忌惮，看那架势就是要强拆的节奏。
“小昌，往前走两步，速度！”
孙昊声音低沉的说了一句，语气不容置疑。
张小昌稍稍愣了一下，他还是第一次听到孙昊用这种语气和他说话，不自觉的就照着他的意思做了。
“找死！”
对面操纵安妮的青年微微一笑，立时冲了上去，手指放在了D键上。
龙女虽然有点肉，但之前被**人消耗了不少血，也相当于是个脆皮，只要晕住必然带走。围观的人似乎看到了龙女的结局，都点了下头，不出意外的话就是一波的节奏了。
然而就在这个时候，只见孙昊的狐狸突然冲出迷雾放了个魅惑，把离得最近的杰斯吓了一大跳，条件反射的一个闪现躲开了，反应倒挺快。而杰斯如果不在，这个魅惑就是必空，不会有任何作用。
周围的人都想笑，这个狐狸完全就是在打酱油，不过还没等他们笑出声，便看到孙昊45度角闪现过墙进入防御塔范围，几乎与安妮的闪现是同时进行的。
E闪现！

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
