赵信是蛤蟆开局打蓝buff，而螳螂则是红开反蓝，被抓了个正着，这有点伤啊。
孙昊摇了摇头，他之前就有提醒过赵信，不过人家不听他的，有什么办法？人微言轻啊。赵信是指望不上了，所以孙昊要打开局面，必须线上单杀！
皎月前期单杀对手有点难度，如果是虐菜自然没问题，但对面的小法还是玩得不错的，兵线又推得很靠下，基本上没指望。
老实等6级吧。
躲掉小法一个扭曲空间，将兵线逼到塔下，孙昊丢个眼之后回了一趟家，飞速补了个恶魔法典加草鞋再过来，兵线只是推上了一点而已，因为小法也回家了。
皎月开始控线，将经验稳在5级，发了个消失信号后坐等小法上线。
小法没有孙昊这么富裕，但也出了双多兰，这是要硬刚的节奏，显然他不愿意一直被孙昊压制，面子上不好看啊。这也正合孙昊的意，你如果猥琐还不好杀呢。
中路再次对上线，完全没有任何人干挠。
皎月依然强势，用Q技能和被动对小法进行消耗，但他自己并不怎么躲小法技能，所以状态也不佳。这是因为孙昊不让小法补兵，所以才频频被小法打中。
身后人纷纷议论，他们发现孙昊比强哥还要强势啊，这是个什么情况？
这些话听在强哥耳朵里真是比死还难受，他可是进过省赛的人，怎么能败给一个破网吧的网管？再说了，钟志国还等着他暴虐孙昊呢，可不能让人失望啊。
等6级就弄死你，强哥心里暗暗发狠。
能让你上6级？兄弟，你想多了。
就在小法刚准备上去试着放E控一下孙昊的时候，孙昊抢先A死一个小兵，然后看准时机一发新月打击出手。而这个时候他身上冒起一团光芒，升6级了！
这个兵的经验刚好让他到6，对于经验的计算也是高手不容忽视的一项基本技能。
皎月的新月打击弹道很诡异，是一个弯月弧形，而且容错率不小，这里面的道道很值得研究，如果玩得够好甚至可以让对方无法躲避！弧形弹道其实更容易封路，逼得你只有往前走这一条躲避线路，但如果皎月要杀人，你往前走合适么？
更何况强哥还没有这么高的意识。
在新月打击刚出手的时候，孙昊就秒升大招然后突脸了，皎月女神标志技能，光速QR！
先A再QR，一套动作行云流水，没有丝毫停滞。
皎月的一级大招CD是25秒，但如果先用Q打中敌人进行标记，则大招突进后CD立刻重置，可以进行二段R，杀人越货必备神技。当然，在放Q的一瞬间只要认为技能不会空，可以立刻释放大招，标记同样有效。所以光速QR除了节省攻击时间之外，同样可以保留一段R技能。
当然，皎月的大招无法冲破小法的扭曲空间，但前提是扭曲空间得先放出来才行啊，孙昊的时间点卡得刚刚好！
哗。
扭曲空间出现，不过皎月已经突到了小法的脸上，而且这个时候他居然还手握一个被动，只砍得小法眼冒金星。这就是细节的处理啊，也是高手和一般玩家本质上的区别。
跑！
小法大惊，这个时候只能想办法跑了，实在是打不过啊。而悲剧的是他E技能刚放了，现在没有控制技，只能闪现了。
但闪现有用吗？皎月不但同样有闪现，而且还有一段大招呢，你想跑？除非你会飞天遁地还差不多。
闪现根本不用交，二段R，E技能月之降临拉回，再补一刀，直接送你回家。
单杀！而且召唤师双招一个没用！
整个网吧一阵哗然，没想到上一局像BOSS一样的夏强居然被孙昊的皎月教做人了！干脆利落的单杀，让不少人眼睛都看直了，这皎月玩得溜啊。
“漂亮！”
何悦芝兴奋的跳了起来，这可是她的帐号，而且她平时也玩皎月，看到孙昊这么霸气侧露，她也掩饰不住内心的激动，这个家伙还挺有一套的嘛。
张小昌也很兴奋，摇头晃脑的对旁边的人道：“我早说了嘛，阿昊很厉害，你们都不信。”
其实他自己之前也不相信，但现在却是脸上倍感有光，看到没，我没说错吧，我的朋友就是牛逼！
“怎么回事？”对面的冯弘明皱了下眉头，虽然他没去中路帮忙，但人家赵信也没去啊，不明白夏强在搞什么。
夏强脸色通红，咬着牙道：“这个网管玩得不差。”
“哦？连你都有压力？”冯弘明不信。
“有那么点，下波你来中路吧。”
夏强这些天自觉手感都不是太好，被前几天的蛇女打怏了，而今天这种感觉和那天差不多。看了一眼皎月“灵芝妹”的ID，突然有一种很不好的预感，莫非那蛇女就是这个网管？不会吧。
摇了摇头，夏强不认为有这么巧，但这个网管确实玩得溜啊，他压力山大。
本来孙昊单杀夏强足以提起士气，但就在他中路暴发的同时，下路两人被双杀了。
女警加机器人正常来说优于对面的双人组合，但架不住人家打野过来gank啊，扇子妈卖了一下肉就让女警上当，被女枪和螳螂安安稳稳的一轮输出直接打废，闪现逃进塔下居然被机器人一发勾子给卖了。
机器人想法是好的，想将女枪拉进塔内，不过你也得看看双方的血量啊。扇子妈的一个盾足以让女枪抗两下塔，女警死得憋屈。而本来就顶了半天的机器人也被扇子妈的链子定在原地，活活点死。
一堆坑货啊。
不过孙昊并不会抱怨，队友再不行那也是队友，只能安抚。
“好好打，猥琐点慢慢发育，不急。”
唯一优势的中单皎月说话也有底气了，队友们终于信服的点了点头，如果这局中单能起来，那还有得搞。
孙昊并没有回家，因为小法的眼孙昊亲眼看到是插在左边草丛，所以推线之后直接消失在中路，他往蓝色方红buff那里去了。当然，他不是要打buff，而是想抓人。
女枪和扇子妈杀人拿龙之后就回家，孙昊便打算在石头人那里阴一波，下路被欺负太惨也不行，必须把劣势给补回来，不然之后并不好打。
之前回家的时候他在中路丢了个眼，再次出门自然是将饰品换成扫描了。扫了一下红buff下面的草丛，果然没眼，那就好办了，直接蹲在了石头人下面的草丛。
虽然这个地方也可能有眼，但孙昊觉得机率小得可以忽略不计，就算有眼他也不怕，闪现在手就不信逃不掉。
孙昊并没有猜错，如果有蓝色方视角，可以看到下路目前存在的只有河道的眼和红buff上面草丛的眼。这里有一个细节，孙昊猜想红buff上方草丛有眼的机率很大，而这个眼是可以照到F4这边三个路口的，所以他之前是卡了塔视野和眼位视野的边界，按了一个回城键，最后一刻才往下走一步打断，如果不是刻意盯着他看，会以为他回城了。
随后等大招CD完毕借F4过墙，这样就神不知鬼不觉了。当然，他不会打F4，那样不是主动增加危险系数么，这种事怎么能干？
等了一会，就只见女枪拖着一堆红心风风火火的跑了过来，但没看到辅助，不是在后面就是去插眼了。
不管他，孙昊抓的就是女枪！
新月打击出手，阴人如果都能打空那就真是见了鬼了，随后开了苍白之瀑就突脸，一顿猛砍。
女枪被突然出现的皎月女神吓了一跳，这贱人居然在这里蹲他！而他可不是夏强或者冯弘明，没有那么好的心态，眼看血量掉得离谱，于是惊慌之措一个闪现居然撞了墙。他本意想跳墙逃走的，不过却没有控制好距离。
身后观战的人都笑了起来，这真是迷之闪现啊。
女枪被活活砍死，而这个时候扇子妈出现了，本是想要来救女枪，不过发现女枪躺了，又只能往回跑。兄弟，你开玩笑的吧，来了还想走？
孙昊直接QR突进，区区一个4级的辅助扇子妈血量哗哗的降。而他的闪现之前在抗女警和机器人的时候用掉了，此时并没有逃生技能，顶盾又有什么用？
double kill！
刚才荣升下路被双杀，孙昊立马还以颜色，让己方的队员们都兴奋得双眼放光。特别是下路两位，他们终于可以安心发育一波了，只要等级和装备上来，还怕女枪和扇子妈？
上局被打萎靡了的士气这一波振奋了起来，而他们也终于对孙昊彻底服气。咱家网管不一般啊，或许真能赢！等等，这货怎么还在那里？
原来孙昊杀完人后并没回家，继续跑那草丛里蹲着，好像是蹲上瘾了。
搞笑的吧，人家上了一次当还会再上第二次？就算没眼，下路组合也没这意识，但打野的螳螂总会过来探一下的吧，你当人家冯弘明是菜鸟呢？
只有赵信开心了，被螳螂在野区堵得只能喝点汤的他终于逮到了发育的机会，屁颠屁颠的跑到中路去吃兵。看着满满的小兵，他幸福的流下了眼泪，恨不得以身相许。
何悦芝本来想夸孙昊两句，看到这逗逼的举动便打消了这个念头。这家伙还是太年轻啊，贪得无厌肯定死无葬身之地。
而在另一边，福祥的网管脸已经黑得可以和炭媲美了，之前他还信誓旦旦的表示孙昊不死10次就是赢，可人家转眼就把他们下路双杀了，这不是打脸么？
“这个家伙……”
他都不知道该怎么形容自己的心情，反正就是不爽，非常不爽。同样身为网管，他可不能被别人给比下去。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
