“真是冤家路窄啊。”
孙昊看着赛程表感到很无语，他们两家挨得这么近，怎么就排到一起去了呢，这也太巧了。
“这不是巧合，只要去年排名前列的网吧，在第一场都会和新参赛的网吧比赛，这叫做热身。”何悦芝道。
“我们只配当别人热身的工具？”
孙昊挥手将赛程表甩了出去，不忿的道：“制定赛程的人生了个没**的儿子吗？跑这来报复社会了。回头就让这帮狗眼看人低的家伙瞧瞧，谁才是谁的垫脚石！”
何悦芝瞪了他一眼，安慰道：“你生气干嘛，每年都是这样的嘛，这就是规矩。”
“我觉得我的小心脏受到了创伤，来，帮我摸摸顺顺气。”
何悦芝这才知道这家伙根本不是生气，而在搞怪呢，便又下手拎住了他的耳朵，怒道：“你一天不发骚就浑身痒是不是？”
“咳，别这样，有人看着呢。”
“谁？”
何悦芝睁着一双虎目往四下扫了一眼，却发现网吧门口何大老板正皱着眉头，那目光相当的不善。
“……！！”
何姐姐惊了，连忙将孙昊放开，脸红得像熟透的苹果似的，冲着何大老板吐了下小舌头，然后赶紧跑掉了，生怕会被打屁股一样。
大老板走了进来，看了一眼跑到收银台躲着的何悦芝，然后怒视着孙昊道：“你们在干什么？”
孙昊觉得势头不对，赶紧解释道：“身为网吧的员工，有时候也会临时充当一下出气筒，这也是我们应尽的义务。”
这话说得很漂亮，看似开玩笑，但确实避开了那个敏感的话题，也缓解了紧张的氛围，何老板的脸色也稍稍好看了些。
但即使如此，何老板仍然语带威胁的说了一句：“千万别让我知道你有歪心思，我的女儿不是谁都可以接近的，听到了吗？”
“怎么会呢，芝姐就是我心目中的女神啊，哪敢亵渎？”孙昊笑道。
“这样最好。”
何老板走过孙昊的身边，在交错的那一瞬间，孙昊的脸色瞬间冷了下来。
别看他平时有说有笑，但他并非是一个宽容大度的人，何老板刚才这话已经打击到他的自尊了。如果不是看在何悦芝的面子上，他早就一句话顶了回去。
一个网吧的网管就这么让人看不起么？外人是这样，家人是这样，连网吧的老板都拿他当下人一样对待。当然，这并非是行为上的，而是态度上的，有时候这更容易刺激人的内心。
要知道这可不是在古代，虽有阶层观念，但并没有那么直白，环境不同所以人的觉悟也完全不一样。在没有绝对利益的驱使之下，是不会轻易向任何人表现出奴性的。
何老板恐怕并不知道，只是说了一句话，却让孙昊对荣升网吧的归属感大幅度下降。
……
去年的网吧联赛，福祥网咖以第四名的身份晋级省赛，搭了个末班车。但即使如此，实力也不容小觑，别看他们战队个人实力都不出众，但却有着完整的战队体系，聘请了专业的教练来进行战术指导，俨然已有职业风范。
当然，他们离真正的职业战队还差得远，但荣升网吧想过这一关非常有难度，这可不是上次那支只有两名主力而且乱选英雄的队伍了，简直就是天壤之别。
就连白雪芩在稍微了解了一下福祥网咖的实力之后，也显得很担忧，天天在华师电竞部拼命练习，想要尽量提升自己的打野水平，减轻孙昊的负担。
她知道每次比赛孙昊都是最累的一个，感到佩服之余，也深深自责。她并不想成为拖后腿的角色，自己也得为战队贡献出应该贡献的力量。
“还在练啊，你也是够拼的。”
身后，王渊过来看了一眼，笑道：“其实不用担心，有那个网管在，你们输的机率很小。”
白雪芩摇头道：“不要太神话他了，他才只是一个白银而已，虽然我认为他可以上钻石，但福祥网咖里却有两个钻石段位的，他恐怕也顶不住啊。”
“钻石？呵呵，段位不能说明一个人的实力，有些人打上了王者，但你就敢说他们比那些钻一的职业选手强么？”
“怎么把职业选手都扯出来了。”白雪芩无奈，这话题扯远了。
王渊却是悠然神往的道：“那个家伙可是打败过职业选手啊。”
上次织大和华师的比赛他看完了全场，哪怕是维克托和锤石明显换人之后也没有拉下。虽然那一局如果不换人织大绝对会获胜，但却也掩盖不了泽拉斯的光芒，不论是线上压制，还是团战的输出位置和时机，他挑不出半点毛病来，而且打得相当大胆。
如果将华师的辅助换成他王渊来玩，虽说不至于抢过锤石的风头，但他仍然有自信可以帮助泽拉斯carry全场。
那场比赛结束之后，王渊坐在电脑前发呆了足足半个小时之久，脑中幻想的全都是自己和泽拉斯配合的美妙画面，根本停不下来。之后他发出了一声感叹，如果能和这个网管在同一个队，在大学生联赛上恐怕足以实现他的梦想。
可惜，这一切都只是奢望而已。
“打败过职业选手？你在开玩笑吧。”白雪芩诧异的看着王渊，她才不可能相信这是事实。
王渊也没有解释，一个堪比职业选手的高人却在网吧里打工，恐怕谁都不会相信。算了，就当自己没说，反正在网吧联赛上那个网管一定会发挥出真实水平，到时候根本不用他解释，甚至他也想看看，荣升网吧在那个网管的带领下能够走到哪一步。
对网吧联赛王渊很关注，毕竟荣升战队里有四名队员都是他华师电竞部的新人，也相当于是华师未来的校队。
……
市赛终于开幕了，这时才算是真正的网吧联赛，武汉市的所有网吧代表队纷纷聚集科博商业电子会所，这是市赛的指定场地。而当孙昊他们来到这里之后，只见到场馆内人山人海，热闹非凡，就像过节一样。
科博电子会所并非是专业电竞场地，而是一个新建的电子产品商业区，只不过范围够大，商户较少可以临时用来做为比赛的地方，以此来作宣传也很不错。所以四面八方满是电子产品的广告，五花八门，应有尽有。
对于见识过职业比赛舞台的孙昊来说，这里虽然够华丽，却显得很业余，并不觉得有什么。但小良他们就不一样了，个个东张西望，交口称赞，说能在这种地方比赛真是一辈子修来的福气。
就连白雪芩也是一脸兴奋，两只手不断的互搓着，眼中泛出想要赶紧比赛的渴望。
其实武汉有两家专业电竞馆，分别是英思达和光谷，只不过要举办其他赛事罢了。不知道等到省赛时是否能进去体验一番，孙昊以前打职业赛都是在上海，武汉这两家电竞馆还没进去过，但听说很华美。
说起来武汉曾经还有“电竞之都”的美称，也不知道是谁封的，但据孙昊所知，所谓的“电竞之都”压根没个准，北京、上海、成都、银川、深圳等等等等，都有一样的称号。
所以称号什么的纯属瞎扯淡，当真就输了。但孙昊认为电竞氛围最好的城市仍然是上海，这个应该没得争。
此时，各家参赛队伍都聚集在了观影厅，今天就要开始正式比赛了。不过在比赛之前，还得举行一个简短的开幕表演，只见各种cosplayer纷纷上台，漂亮的女警，妖娆的卡特，逗逼的剑圣，甚至还有披着蜘蛛一样外壳的大虫子，在舞台上各尽所能，载歌载舞，跳得不亦乐乎。
“可以啊，网吧联赛都有这种规模了。”坐在选手区的孙昊感叹了一声。
他还以为网吧联赛根本不受重视呢，随便找个场地打几场比赛罢了。但今天来的观众却是并不少，现场气氛搞得也很火爆，虽然远比不上职业联赛，但也颇具规模，让他不禁涌出了一股骄傲感。
这不是对自己的骄傲，而是对电竞的骄傲，哪怕他已不是一个职业电竞选手，但仍然保存着那份热情，觉得自己有义务有责任去维护电竞的尊严，要不然前段时间面对谢永华他不会那么激动。
当然，其实每一个电竞爱好者都应该有这种觉悟，爱护电竞好不容易才建立起来的氛围和名声，让它茁壮成长，得到所有人的理解和认同。
可惜，这只是一个镜中花、水中月的神话故事，有太多的游戏玩家和电竞迷在不知不觉中搅黑了这汪本来就不算清澈的潭水。
表演结束，现在轮到各个网吧代表队的队长去舞台上签到并宣誓，也是一个让大家熟悉所有参赛队伍的过程，因为现场配上了解说。
不管这解说水平如何，至少也让网吧联赛的市赛拥有了专业比赛的氛围，让孙昊又是一阵感叹。
“喂，兄弟，你们是哪个网吧出线的？”
此时，后排一位戴着眼镜的青年拍了拍小良的肩膀，问道。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
