小良答道：“荣升网吧。”
“荣升……有这个网吧吗？”青年露出疑惑的神色，道：“我没听说过啊，你们第一场碰上谁？”
“福祥。”
“福祥？呵呵。”
青年与旁边的几位队员互视一眼，然后一起笑了起来。众所周知，福祥是去年的前四，那么今年肯定会碰上第一次参加联赛的队伍，这几个家伙居然是从一个新网吧里上来的菜逼。
“兄弟，做为一个过来人，我不得不说两句。”那戴眼镜的青年突然一本正经的道。“第一次参加联赛确实是一次难得的体验，不过今年和去年不一样，看到后面这些观众了吗？”
说着，青年往观影区指了一下。
小良眨了眨眼睛，不理解这人是什么意思，很老实的点头道：“看到了，然后呢？”
“你知道被现场观众嘘是什么感觉吗？我敢保证，体验过一次，恐怕你以后再也不敢踏进这里半步。”青年露出同情的目光看着面前的小良，道：“去年观众还少一些，但仍然让很多人当场疯掉，最后被保安架走。至于今年，呵呵……希望你们能坚持住不哭鼻子吧。”
孙昊听着这话皱了下眉头，虽然这青年有些狗眼看人低，但却是透露了一个信息，那就是观众的素质。
在职业比赛的现场，观众们还是挺可爱的，会为获胜一方喝彩的同时却也不会去贬低输掉比赛的队伍，毕竟都是职业战队，一场输赢不能说明问题。再说了，那些观众基本上都是真正的电竞迷，毕竟门票可不便宜啊。
但网吧联赛就不一样，水平参差不齐也导致很多战队看似不堪一击，20投都坚持不到的情况肯定时有发生。比赛不够精彩，入场也不需买票，观众自然也就不会珍惜来现场观战的机会。
而且这里的秩序维护似乎也做得不好，应该不会去管情绪过激的观众们的言辞，遇到垃圾队伍喷两下又怎么了？设身处地的想，如果你作为一个观众，看到台上表演的家伙连自己都不如，会不会想喷？
一旦有了这种想法，在有人带头的情况下，就算再矜持的人恐怕也会控制不住的叫两声。这对于在台上比赛的选手来说，就像是一柄柄的利剑刺进心窝，被喷哭都算是轻的了。
舞台越大，观众越多，选手的心理素质也就越脆弱！
此时那青年仍在继续道：“几位，如果我是你们，直接弃权算了，省得丢人现眼。男的倒无所谓，但你们好意思让这么一位漂亮的小姐去遭受惨无人道的打击么？不跑去跳楼才怪了，相信我，后果很严重。”
后排的几个队员都一起笑了起来，有人同情，有人则是露出不屑的目光，孙昊几人对于他们来说就是一群要被人虐哭的废物。
小良怒了，大声的道：“我们一定会赢的！”
“哎哟，初生牛犊不怕虎啊，那当我没说。”戴眼镜的青年耸了耸肩，一脸嘲讽的道：“我也希望你们能赢，最好把福祥战队打得屁滚尿流，让他们见识一下，什么叫做真正的屌丝逆袭，哈哈。”
这当然是一句反话，傻逼都听得出来，只将小良几人气得双眼通红，狠不得冲上去干架。就连白雪芩也深深的皱起了秀眉，这种侮辱她同样觉得受不了。
孙昊则是显得很淡定，转头问了一句：“你们去年第几名啊？”
“第二十八！”眼镜兄得意洋洋的道。
“那你们战队叫……算了。”孙昊说着，突然回过了头。
“什么算了？”
“我没兴趣了解一些乱七八糟的队伍，掉档次。”孙昊打了个呵欠道。
小良眼睛一亮，刚才的愤怒立马消失的一干二净，这回击太给力了，当下也做出一副懒洋洋的态度道：“就是，咱们可是要进省赛的强队，没必要和十名开外的队伍一般见识，显得咱们没素质。”
“操！”
身后一排人全怒了，你们他娘的一个新网吧的菜鸟队居然还敢大言不惭，谁给你们的自信？于是纷纷开骂了起来，各种脏话滔滔不绝。
孙昊听着好笑，回头鄙视的看了他们一眼，然后朝旁边指了指。那帮家伙扭头一看，只见前后左右所有人都用一种厌恶的目光盯着他们上瞧下看，那模样就像是在看着公厕里的某种黄色物体一样。
“注意素质。”孙昊好意提醒了他们一声。
“你……”
眼镜兄一伙人气得脸上一阵红一阵青，却不敢再骂了。话说在公共场合，毫无意义的骂人是最下乘的攻击手段，没有之一，哪怕直接动手都比骂人更让人看得起。
这就是一个粪坑，跳进去就洗不干净了，换来的只能是鄙视的目光。
“你牛，不过老子告诉你，你们这样的废物我见得多了，在福祥手上绝对撑不到20分钟，不信走着瞧。”眼镜兄仍不死心，还想要找回一点优越感。
孙昊瞥了他一眼，道：“干你屁事，又不是和你们打。对了，你们战队叫……算了。”
“……”
眼镜兄气得头顶冒烟，直接晕了过去。
白雪芩的眉头早就舒展开了，笑着看了一眼孙昊，道：“你挺好玩的。”
“瞧你这话说的，好像你玩过我一样，我怎么不记得？”孙昊道。
“无聊。”白雪芩扭过了头，不再理他。
孙昊觉得有些无趣，突然想起了赵蓉那个妹子，如果是她的话，应该可以多说上两句，至少不会被中途打断兴致。
现场解说高声念着一个又一个的战队名字，大多数都带有“网吧”字眼。这也正常，不管是野孩子也好，亲生的也罢，凡代表网吧来参加联赛的，都会要求加上网吧名字，这就是起一个宣传的作用。
当然，也有那些目标远大的死硬派，就是不改名，网吧也拿他们没办法。正是基于这一点，所以每年的网吧内部赛或多或少都会出现一些不光彩的暗箱操作，导致有实力的队伍根本出不了线。
这在某种程度上也拉低了网吧联赛的水准，正常情况来说，福祥那种队伍应该是上不了省赛的，哪怕他们整体水平非常出色也一样。
“福祥网咖战队，队长肖漠！”
解说终于念到了福祥的名字，只见一位穿着蕾丝衬衫，紧身短裤的女子走上了台，引起了一部分人的惊叹声。
很多不关注网吧联赛的人都不知道，原来去年前四的福祥网咖队长居然是一个女孩！
就连孙昊他们也都瞪大了眼睛，不但是女的，而且还是一个美女，那身材，那长相，甚至比何悦芝也差不了多少，而且和何悦芝一样，也染上了金色，不过只有半截而已。
网吧联赛虽然会有比赛录像流出来，但却没有现场直播的视频，选手的模样根本无从得知。
“肖漠，这名字我还以为是男的，没想到是个女人！”小良眨着眼睛道。“福祥网咖我去过啊，但没见过她。”
身后那悠悠转醒的眼镜兄突然精神了起来，觉得终于逮到了秀优越的机会，不屑的道：“你们懂个屁，她是福祥外聘的，一般不会去网吧，虽然她一区段位只有钻五，但可是专职辅助，上分不容易。所以别看她长得漂亮就以为好欺负，福祥全队的节奏基本上都是她在带，我敢肯定你们会被她欺负得很惨。”
“是吗？”
白雪芩此时眼中露出一丝杀气，福祥就是他们第一场的对手，而这个叫肖漠的美女虽然是辅助，但和她的打野同属带节奏的位置，她似乎已经将肖漠看成了自己的对手。
就在肖漠上台之后，观众们掀起了场上第一波小**，果然美女的吸引力是无敌的，何况还是位美女队长！说起来参赛者里面不乏女选手，但作为队长的到目前为止只有三家，而另两位女孩的颜值明显不如肖漠。
台上的肖漠显得很有亲和力，还不断的向观众招手，还没开始比赛就已经拉到了一些人气，别的战队只能羡慕嫉妒恨了。
“队长，要不咱们让雪芩上去吧？”徐文清突然道。
想想也是，白雪芩上的话，一定能够抗衡肖漠的风头，甚至盖过。只是，用什么理由呢？队长的名字可是报的孙昊啊，而且还登记了照片。
“就说你腿被人打残了，不能走路。”
“放屁，那我是怎么过来的？”
孙昊大怒，什么乱七八糟的，队长就要有队长的样子，怎么能让一个女人顶在前面？那还算是男人么？
“荣升网吧战队，队长孙昊！”
终于，轮到孙昊上场了，只见他唰的站了起来，然后挺起胸膛，雄纠纠气昂昂的走上了舞台，一边走一边还朝着观影区的观众挥手，脸上的笑容就像盛开的菊花一般，好一个风流倜傥的美男子。
只是，没人鸟他……
“荣升网吧？是什么地方的？”
“不知道啊，是武汉的吗？”
“我只听说过荣升五金厂，网吧完全没有印象。不过看这傻逼的土样，估计是哪个乡下的小网吧就对了。”
“很有可能……”

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
