华师成立于1903年，1985年正式定名华中师范大学，邓爷爷亲笔题名，算是一所老牌名校。但实际上华师最出名的不是什么教学质量，也不是培养了多少优秀的人才，而是美女如云！
武汉有流传这么一个说法，学在华科，玩在武大，吃在武水，爱在华师，足以说明问题。话说这学校的女生是真多，如今天气开始热了起来，女生们都穿得十分清爽，整个校园里春光荡漾，波涛汹涌，一眼望去目不暇接，实在是男生们修身养性的绝佳天堂。
再加上华师建筑大多古色古香，校园内花草斑斓、绿荫叠翠、环境优雅，惹得不少人都喜欢找些由头过来游览一番，看花，看草，看美女，实乃人生一大乐事。
而华师电竞部，就在一片小花园的后面，可能是为了让学生们用眼过度时可以来花园转转。话说华师对电竞部还是挺重视的，不论是设施还是环境，都堪称上等，规模也不小，只是很可惜，华师在所有电竞项目中的成绩都不理想。
去年lol大学生联赛，他们连南北市赛都没出线，以全败的战绩灰溜溜的回来了。而今年再战，不知道是否可以有所突破。
大学生联赛初赛已经开始了，学校一队和二队都会去指定赛点参赛，如今电竞部里比以往都显得冷清。不过部长王渊因为身体不适，所以留了下来，此时正眨着眼睛听张小昌说话。
“部长，行不行啊，反正他们闲着也没事，不如去参加网吧联赛呗。”张小昌在给王渊做着思想工作。
王渊长得瘦瘦长长，戴着个眼镜很显斯文，听着张小昌在那里说只是淡然微笑，不置可否。而直到张小昌口水都说干了，他才缓缓的道：“就算要参加，也可以自己组队，干嘛要加入别人的队伍听别人摆布？咱们电竞部的人就那么不值钱吗？”
“可是荣升网管真的很厉害，上次玩皎月把福祥网咖的强哥都秀傻了。”
王渊叹了口气，道：“小昌，有时间还是提高一下眼界吧，就那些网吧路人和我们有可比性？你说的那个网管，我们部里随便派个人就可以吊打你信不信，不要以为虐了几个菜就是高手了，还差得远呢。”
“可是……”
张小昌不甘心，他可是打了包票的，如果说动不了王渊他都不知道该怎么面对孙昊了。
“如果你不信，不如你让他和我们来一场线上赛，到时候你就知道什么叫做差距了。”
“那太好了，我马上就去告诉他！”
张小昌大喜，他对孙昊是有信心的，如果能用实力征服他们，比说什么都管用。
看到张小昌风风火火的跑了出去，王渊忍不住摇头。新手就是这样，看到别人在低端局里大杀四方，就搞起了盲目崇拜，而且变得不可理喻。也该让这小子认清一下现实，和高手对战与虐菜那是绝然不同的两种结局。
……
“他们要和我打一局？”
孙昊很意外，原来不止他想考察别人，别人也要考察他呢。这也好，通过一局比赛拉近彼此关系，之后也好驾驭。
其实王渊压根就不是这个意思，而是想让孙昊明白，他们电竞部的人不是你一个小网吧的网管够资格征调的，哪怕是几个非正式队员也不行。
“小昌，这次倒是麻烦你了，你不会怪我没把你收进队里吧？”孙昊道。
张小昌摇头：“我知道自个的水平，和你在一队只会拖累你。”
“嗯，算你有自知之明，那我就放心了。”
“……”
妹的，你不说实话能死啊，好歹也要安慰两句才是正经嘛。张小昌瞬间泪流满面，再这么下去，他早晚会被孙昊打击死。
线上赛，就是在网上来一局，不需要孙昊特意跑到华师电竞部去，直接在网吧就可以开打。
帐号用的是张小昌的，ID名为哈哈熊，透着一股子憨劲，这种名字其实挺嘲讽的，很容易让别人来抓他。由于这号不够16个英雄，只能自定义自选模式，没有ban选界面，随便选人。
“你打什么位置？”某个叫做枪头涂蜡的队友问道。
进来的除了孙昊之外，全都是华师电竞部的，所以问的自然是孙昊。
“中。”
“OK。”
张小昌在旁边道：“这个是小华的ID，他挺厉害的，我们三队的替补呢，这局稳了。”
孙昊知道他说的是这个枪头涂蜡，不禁翻了个白眼，三队？还替补？娘的，这稳个球啊，故意送个坑过来陷害老子的吧。
而在华师电竞部那边却不这么想，因为此时做在位置上的赫然有王渊，所用的帐号正是小华的枪头涂蜡。
“呵呵，队长你亲自出马，对面的兄弟们都要哭了。”旁边一ID叫天行者的家伙笑道。
王渊微微一笑，道：“队内训练嘛，玩玩而已。你们也不要觉得今年无法参赛就自暴自弃，平时多练多玩，总有一天会成为正选的。”
“知道了。”天行者点头。“对了，队长你的病还好吧？要不今天就别打了。”
王渊没有随队去参赛，是因为他病了，不过也不算太严重，只是不能坐车而已，玩玩游戏还是没有问题的。再说了，作为一个lol爱好者，操纵着喜爱的英雄征战沙场那是包治百病，什么腰酸背痛腿抽筋统统不存在。
看到王渊兴致正高，他也不再说什么，便将注意力放在游戏上。
“那网吧的傻逼还打中单，我觉得会被他坑死。”天行者道，他和孙昊还有王渊都是一队的。
王渊无所谓的笑笑，道：“那我打野吧，带他一把，省得被他坑输了，我的面上也不好看。”
谁也没将一个网管放在眼里，特别是王渊，要不然他就不会和孙昊在一个队了，不如去对面暴打更爽快。正因为觉得是个菜鸟，王渊才主动当这个队友，总得让两边实力平均点嘛。
“那不可能，有队长你在，怎么着也不会输。”
王渊在队里主打辅助，起着带动全队节奏的作用。千万别轻视辅助这个位置，真要带起节奏来并不比打野差，而且可以更好的掌控全局，也有更多余力去指挥队友。
辅助担任核心的职业战队也不少，这个路人都不想玩的位置，其实真的是整支队伍不可或缺的一部分。
王渊就是华师的绝对核心，虽然华师战绩很差，但他的表现一向都非常亮眼，甚至有输了比赛却评为全场MVP的光辉历史。
“那傻逼选人了，咦，怎么是机器人？”
天行者相当意外，蒸汽机器人布里茨这个英雄的定位是辅助，拿一个辅助英雄去打中单？是他看错了还是那小子的脑袋短路了？
“网吧那哥们，你打辅助？”
“我中啊，刚才说了。”
“机器人打中单？”
“有什么问题？”
“……”
天行者都无语了，知道是个菜鸟，但菜得连基本常识都没有，那就纯属恶心人了。不过算了，随他去吧，反正也没指望他能帮上什么忙，当他不存在就好了。
电竞部的队员们看到机器人要打中单都不禁笑出了声，觉得这家伙也算是个奇葩。
只有王渊挑了下眉头，机器人他再熟悉不过了，所以知道这个英雄是可以打中单的，暴发相当不俗，打输出一点问题都没有。
只不过他仍然露出了嘲讽的微笑，毕竟想用机器人打好中单很难，太容易被压了。手短，Q技能的CD时间长，一旦勾子拉不到人就只能被动挨打，蓝耗又高，且没有清线能力，纯属找虐的节奏。
更何况是个菜鸟来玩，死都不知道怎么死的。
“完了，我们中路要被压惨了，队长你就不用来下路了，他挂了你就去捡人头顺便脏兵吧。”天行者这话完全就是将孙昊当成了一个无脑送的角色。
所谓脏兵，就是指路过的队友抢兵的经验和金钱。
游戏中只有三路兵线，而兵的数量每一波都是固定的，你吃了别人就吃不到，就算两人同吃也得分走经验。
特别是中路，都是高暴发的英雄，所以等级很重要，意味着你是秒别人还是被别人秒，而一旦落后就基本上没得打了，只能去其他地方偷发育，或是让打野爸爸过来gank压制对方发育，否则就很难翻身。
装备和等级的来源就是小兵，如果有其他路的人过来抢你的资源，那你的发育必然会落后于对手，还怎么玩？
当然，如果队友挂了，对方推线让小兵送塔，那么这波兵是可以脏的。因为不吃白不吃，反正死掉的队友又吃不到，没人会说什么。
所以王渊点了点头，他也是这么认为的。
孙昊选机器人打中单并不觉得有什么不妥，职业ADC的他自然对每一个辅助英雄都很熟悉，要不然怎么打配合啊？不过他选这个英雄仍然有着表达不满的意思，你们既然帮我找了个菜鸟队友，那我也干脆装个菜鸟吓吓你们。
只是他的任性将旁边的张小昌看得一愣一愣的，不知道在想什么。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
