再次上线，剑姬只能猥琐的塔下补兵，但这也不是个事，蛮王开始控线了，进也不行退也不是，纠结得要死。
观众们开始心疼蓉妹子，各种安慰说得心都要化了，还有的仍然在骂盲僧，怪他为什么还不过来gank一波。
孙昊真是看醉了，表示以后打死也不能排到美女主播，不然脊梁骨都得被人戳断。
“我要吃点东西，就不说话了哦。”
此时，赵蓉随便找了个借口，放下了耳机，对孙昊道：“我去趟洗手间，你帮我玩一下，窝在塔下就好了，千万不要出去拼。”
“去洗手间吃东西？这爱好也是够独特的，知道了，放心的去吧。”孙昊点头，坐到了椅子上。
赵蓉差点晕了过去，那只是对观众说的好么？直播的时候怎么能说去洗手间呢，败坏清纯形象嘛。不过看到孙昊操纵着剑姬怂在了塔下，于是便安心的去了。
回来的时候遇到赵姨，问她孙昊学得怎么样，她道：“感觉很笨的样子，不过没关系，我一定教会他。”
“那好，小昊这孩子挺不错，就是很喜欢打游戏，能教就多教教他。”赵姨并不懂什么直播，只以为赵蓉在教孙昊怎么玩游戏呢。
赵蓉点头道：“放心，我教一个白银还是没有问题的，保证他会有进步。”
“那就好……”
回到孙昊的房间，看到这家伙聚精会神的盯着屏幕，赵蓉忍不住鄙视了一下。怂塔而已，至于这么认真么，果然白银就是白银，到了黄金局应该很不适应吧，生怕别人塔下强杀一样。
扭头看了一眼屏幕，咦，怎么兵线被推到下面去了？还有蛮王不见了，肯定是在草丛啊！
“快回去，他在勾引你！”
赵蓉惊叫了一声。
孙昊被吓了一跳，看到是她忍不住拍了拍胸口道：“不要一惊一乍的好不好，我胆子小，经不起吓的。对了，你刚才说什么来着？”
“我……”
赵蓉刚准备解释，却突然发现屏幕右上角的战绩上居然有一个人头！
什么情况这是，她的剑姬杀人了？
“蛮王呢？”赵蓉瞪着眼睛，以至于她的小眼看起来都似乎大了一圈。
孙昊朝电脑呶了下嘴，道：“刚被我单杀了，现在应该会传送过来吧。哦，已经来了。”
果然，赵蓉看到蛮王拖着一把大刀，屁颠屁颠的上线了。但却并没有与剑姬一拼的勇气，甚至显得有点怂，明显和她对线的时候气势完全不一样。
“你……单杀了蛮王？！”赵蓉满脸惊讶，不是开玩笑吧，蛮王之前等级领先，而且还拿下一个助攻，在最适合的时候回了一趟家，全面领先于剑姬，怎么可能杀得掉？
本想让孙昊让位置，但赵蓉此时却打消了这个主意，她倒要看看这个衰男是怎么单杀蛮王的。反正她是不信，一定是打野过来gank了一波，这小子在吹牛皮。
孙昊的剑姬打得很强势，只要蛮王正面走他就会冲上去，那模样似乎就是在说：“你过来啊，我保证不打死你。”
蛮王没法好好补兵，终于受不了了，冲上来又想故技重施。而只见此时剑姬西洋剑出鞘，平A了他一下，等蛮王开E之后直接Q到了他的脸上！
“这么远的Q？！”赵蓉惊了，这距离也太远了吧，人家蛮王都跑了，这也能Q到？
“二段Q一起按的。”孙昊道。
他第一段是Q的小兵，第二段才是Q蛮王，中间的过渡速度很快，手速和甩鼠标的配合简直就是天衣无缝，看起来就像超长位移一样。
然后开W拼了一下之后立马转身逃走，而刚逃两步，孙昊突然回头，因为这时候蛮王叫鸡了。
蛮王的W技能很恶心，既减攻又减速，技能释放又快，不过再快仍然有抬手动作，回头可以躲掉减速效果。虽然攻击仍然被削弱，不过这样倒是可以让蛮王不能追着他砍，就像溜狗一样的牵着蛮王走。
这一套绝对是孙昊赚的，而随后削弱时间一过，孙昊又嚣张起来了，冲上来对砍。剑姬的平A伤害很高，而蛮王的暴击有点猛，但这东西看人品的，随时可以决定拼还是不拼。
剑姬有点伤，血降得比较快，何况蛮王还加了口血，这更增加了对面的自信。而孙昊也终于意识到不能再拼了，转头逃走。
蛮王大乐，你还想跑？老子的旋风斩快好了，你就给我死去吧！
呼。
蛮王抡着大刀冲了上来，而孙昊却是摇头一笑，转头W开启，拼一下等CD，随后QAEAQA一套将蛮王扇倒在地。
看到剑姬血量不多你就敢冲？谁给你的勇气，特别是叫鸡还在CD的情况下，简直就是找死。
赵蓉张大了嘴巴，剑姬又单杀了蛮王！
“你……你……”她都不知道该说什么，这个家伙真的是白银么？打黄金就像打傻逼一样，耍着玩。
孙昊看了他一眼，道：“还是你来吧，现在有优势了，我就看看你是怎么直播的。”
“哦哦。”
赵蓉心不在焉的坐到椅子上，看到弹幕一片赞扬的声音，她觉得有点不真实。在3级的时候那么大的劣势，居然转眼之间就扳回来了，拿下了蛮王两个人头，她想不通到底是什么原因。
其实对于孙昊来说，剑姬不是一个考操作的英雄，所谓的连招既然被高手研发出来，就没有那么难，虽然现在还没有出九头蛇和幽梦，打不出最恐怖的伤害。
主要还是基本能力，就是卡CD和躲技能，这是玩每一个英雄都需要用到的技巧。
赵蓉接下来打得仍然不顺，虽然不至于被蛮王欺负，但被剑圣杀了好几次。这个剑圣发育得很快，杀人剑都快叠满了，根本无法阻止，最终仍然输掉了。
但孙昊并不管输赢，他觉得所谓的直播也不需要专业解说，想到什么就说什么，当然也可以对风格进行一个定位，是幽默系的，是萌系的，还是专业技术流的。
这没什么难的嘛。
赵蓉关掉直播间，拿下耳机，转头眼睛一眨不眨的盯着孙昊。
孙昊诧异的摸了下脸，道：“干嘛这么看我？就算我长得帅，也不一定非得爱上我吧，咱们还不是太熟。”
“你还真是自恋啊。”
赵蓉无语，她一向最反感这种自恋的男生。不过对孙昊却并没有那么讨厌了，主要还是因为之前孙昊玩的剑姬震憾到了她。
男人嘛，有本事就帅，气质在别人眼里都不一样，哪怕长相丑得一逼，都会有一大群人上来捧臭脚，口口声声“男神”的叫着，更不用说孙昊的长相本来就非常优秀。
要征服一个女人，除了让她犯花痴之外，在某个她感兴趣的领域让其佩服往往更有效果，至少孙昊是这么认为的，虽然他还没有成功过。
“你的技术不错呀，说不定真能成为一个人气主播，就看你的口才怎么样了。”赵蓉道。
孙昊得意的道：“这一点不用担心，口才只是我其中一个长处，其实还有很多长处，有机会的话你可以试着了解一下。”
“是吗？”
赵蓉说着，目光不自禁的往孙昊的下面瞟了一眼。
好家伙，这女孩觉悟高啊！也是，长期在网上和一帮屌丝互动，怎么可能听不出隐性的含义？她和白雪芩还有何悦芝不一样，估计可以开一些荤段子的玩笑。
而这种玩笑开多了，很快就可以有性福的生活了。
孙昊正美滋滋的想着，却听到赵蓉说道：“我得回家了，以后有空的话可以和你双排直播。”
“不好吧，那样不是让你的粉丝心碎？而且你的男朋友也不会同意的。”
“呵呵，这句话的意思是问我有没有男朋友吗？”赵蓉露出很玩味的笑容道。
“那到底有没有呢？”
“你猜。”
孙昊摇头晃脑的想了一下，道：“我猜肯定有，就算现在没有，很快就有了。”
赵蓉一愣，突然掩着嘴笑个不停，好半天才直起腰道：“那就看有没有那个缘份啦，昊哥哥，再见啦。”
“不再多坐会？”
“男人味太重了，我不太适应。”
“如果有女人味中和一下，或许会是不错的结果。”孙昊道。
赵蓉不置可否，冲着孙昊抛了个媚眼，就出去了。她走路的样子倒并不显魅惑，与她直播时说话的语气和表情完全是两个人。
孙昊并不失望，反正就算她有那个意思，也不可能在这里发生点什么，赵姨还有汪老是不会同意的。不过以后就难说了，混熟了之后还是很有机会的嘛。
对了，她的QQ号是什么来着，加一下吧。
……
网吧联赛继续进行，正如赛程上所显示的一样，荣升网吧战队除了第一场的饿狼之外，其他都是一些不堪一击的队伍，分明就是踏脚石。哪怕是内部赛的决赛碰到一个外来战队，同样不出意外的赢了，根本就没有难度。
荣升战队顺利出线，即将迎来的就是市赛。而赛程表也很快排了出来，他们第一场对阵的居然就是福祥网咖战队！

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
