“啊？”
玩努努的同学不解，直接开大？这是个什么意思？
不过他也没问，他看出来了，这位网管哪里是不会玩lol，明明是个高手嘛，至少比他强。嗯，高手说的话应该是有道理的，开大就开大吧。
狐狸在中路卖了个骚以作勾引，而此时正在推线的四人看到钟志国躺了，狐狸还这么嚣张，连忙朝着河道奔了过来。
很多新人都有这种习惯，哪里有战斗就往哪里跑，哪怕队友已经率先挂掉了他们也无所畏惧，更何况还有一只吸引仇恨的狐狸。再说现在也不用畏惧，他们人多。
看到紫色方的人回头进入迷雾，孙昊微微一笑，一边往河道跑，一边开始倒数。而当数到三声之后，努努就在草丛靠近F4的边缘读起了大招，看起来有些莫名其妙，后面观战的有几个小白甚至还笑出声来。
就连玩努努的同学也想不通这样做究竟是何用意，他以前放大招可都是冲进人堆里开干，这样明目张胆的空放还是第一次。
努努的大招是持续三秒，中途可以主动或被动打断，时间持续越短伤害就越低。虽然有减速效果，想困住人打出满伤也没有那么容易，努努空大的机率非常高，更多的时候都是当减速技能在用。
但是只要对英雄联盟稍有了解的人都知道，努努的大招也叫做草丛***，只要预判到了敌人的走位，躲在草丛里读大对方是看不见的。
紫色方的四人冲出了战争迷雾，其中三人想都不想的就往河道草丛里冲，而伊泽瑞尔则从F4上面走过。
从中路二塔上方，跑到河道草丛，差不多是6秒左右。孙昊之前倒计时3秒，努努再开始3秒读大，时间卡得刚刚好。
轰。
绝对零度，瞬间爆炸！
三个脸探草丛的血量毫无征兆的残了，而河道下面的伊泽瑞尔也因为努努读大的位置太靠下，同样摆脱不了被炸翻天的命运。只见对面坐在电脑前的四人不约而同的身体一颤，都被吓了一大跳，这个时候他们都还没有意识到发生了什么。
孙昊只想笑，新人就是意识差啊。就算没眼，杰斯轰一炮探探路，或是**人投个弹什么的也不至于有这种结果啊，悲剧。
面对四个残血，而且还是在发愣的残血，孙昊哪还会客气？跳出去就终结了杰斯的人头。
“奥巴马，捡头。”孙昊道。
奥巴马早就行动了，踏着冷酷追击风一样的赶了过来，兴奋的开始收割。而龙女也不甘示弱，身上环绕着烈火燎原，嘴里流着哈喇子叫道：“给姐姐留一个！”
而在家守塔，并且腿又短的瑞兹郁闷了，恨不得开大过来喝点剩汤，混个助攻也是好的啊。
之前还稳占优势的紫色方，现在个个成了丧家之犬，被人追打得哭爹喊娘，想跑都跑不掉。被拎着双枪的奥巴马一个接一个的放倒，最后一个也只让龙女拿了个助攻。
三杀！
“哈哈哈！”玩奥巴马的同学兴奋的开怀大笑，好久没有这么爽过了。
四个残血孙昊让了三个，只混助攻。虽然他是C位，收人头理所当然，但大家好才是真的好嘛，玩的就是感觉。特别是在这种新手局大家都不喜欢补兵刷野的情况下，人头似乎成为了经济的唯一来源。
刚冲高地被逼回城，现在又来了一个团灭，对面的五个小青年全傻了。
为什么会这样？本来一切尽在掌控，形势却突然掉转，只是因为对方的狐狸换了个人？
钟志国死死的瞪着孙昊，脸色阴沉的快要滴出水来，就算心中再不情愿，他也不得不承认这个狐狸确实有点骚，难道这局要输不成？一千块钱啊！之前牛皮吹得再如何响亮，这对他来说都不是个小数目，如果输了几天都会睡不着觉。
而孙昊背后一直观战的何悦芝眼中光芒连闪，也不知道她在想什么。
杀人，推塔，拿龙，步骤非常的明确清楚，孙昊还不忘让家里的瑞兹去刷下野，将节奏带向了正轨。
英雄联盟的对战过程对节奏的要求非常高，如果没有明确的目的，那么很有可能将好不容易到手的优势拱手相让，在很长一段时间队友都不知道该做什么，平白无故给对手翻盘的机会。
就连职业联赛中这种现象都不少见，所以队伍中有一个好的节奏带动者是非常必要的，一般来说最适合的位置是打野，可以通过游走去帮队友带节奏。
而在这一局，孙昊就成为了这个角色。
局势飞快的朝着蓝色方倾斜，奥巴马和瑞兹的装备也都跟了上来。随后的一场团战，出了中亚的孙昊更加肆无忌惮，从侧面冲进去秒掉了攻击爆炸的豹女，并且金身骗了一大堆技能，随后队友一哄而上，再次打了对方一个团灭。
趁胜追击，直破两路高地，胜负再无悬念。
“操！”
看到基地水晶被破，钟志国恨不得杀人，一场本应稳赢的比赛居然输了！
而张小昌则是兴奋的满脸通红，忍不住抱着孙昊又笑又叫。在这一刻，他觉得胸中一股怨气得到了宣泄，这种感觉让他爽得想要飞起来。
“咳，别这样，有人看着呢。”孙昊伸手摸了下张小昌的脸蛋，身后传来一片呕吐声。
“靠，我才没这爱好。”
张小昌忙推开这个龌龊东西。
玩笑归玩笑，孙昊其实并没有那么开心，反而有点郁闷。
这把狐狸他玩得很憋屈，虽说旁人看得赞叹不已，但他对自己的要求可是很高的。从拿到合约成为职业选手的那一刻起，不论是打排位还是平时的训练，他都是以磨砺技术为目的。
也就是说，他并没有将任何一场游戏当成真正的游戏。
这局也一样，AP英雄果然和ADC不同，除了那个准备时间充分的E闪现之外，他放起技能来感觉手有点生，甚至有追着对手A的习惯。特别是中娅沙漏这件装备，如果不是他一直在心中默念，冲进人堆之后绝对没有使用的意识。
就这状态，还谈什么职业选手？
不管是什么游戏，成为高手就是一个熟能生巧的过程。对于中单这个位置，孙昊只能算是一般，如此一想，自己在网吧里打工倒也不算辱没了。
“看不出来啊！”
一只娇嫩的手在孙昊的肩膀上拍了一下，何悦芝弯腰眯着眼睛道：“明明会玩，却偏要装着不会玩，你真是用心良苦。”
“什么意思？”
说他骗人也就算了，怎么说是用心良苦？不过突然想到何悦芝讲过想要单独教他玩英雄联盟，莫非是指这个事？便忍不住心中一荡，目光不自觉的放在了某个凸起的部位。
嗯，这东西吃什么长大的，居然这么大？
“你看什么？”何悦芝脸色瞬间变了，直起身体道：“不要以为赢了一把自定义就自得意满，就你这水平连我都不如，少打歪主意。”
“啊？”孙昊一愣，莫非何悦芝的择偶标准和那个不知名的短发美女一样，也是看英雄联盟的实力？
世道变了啊，现在的女孩们居然都不向钱看齐了，统一享受撸的乐趣，这价值观真心无法理解。不过，我喜欢。
另一边，张小昌可是扬眉吐气了，得意洋洋的来到钟志国面前，伸手要钱。
两人打赌的确说的是一百元，不过现在已经不重要了，升到一千可是钟志国提出来的，这简直就是搬起石头砸自己的脚，反悔都不行。
钟志国怒哼了一声，和几个小青年凑足了一千块拍在桌子上，道：“你别得意，早晚有你哭的时候。”
“还想打一局？”张小昌冷笑，现在的他可是信心十足。“只要阿昊在我们这边，输不死你。”
“就他？那是你没见过真正的高手，我们福祥随便出来一个就能让他跪，他连提鞋的资格都没有。”
钟志国也不多话，今天丢的脸已经够大了，无论说多少狠话也挽不回来。心疼的看了一眼桌上的血汗钱，他咬着牙昂首挺胸的去了，好像他才是胜利者一样。
“傻逼。”
张小昌往地上吐了口唾沫，然后又屁颠屁颠的找上孙昊道：“阿昊，行啊你，什么时候教教我打狐狸呗。”
“我不会玩狐狸啊。”
“装，继续装！”张小昌真是看透了这个家伙，不撒谎能死啊？“对了，你几级了？噢，我应该问你是什么段位的，你这水平看起来比我强好多，应该有个白银实力吧。”
靠，老子再怎么生疏也不至于沦落到白银啊。孙昊鄙视的看了他一眼，道：“号还没建。”
张小昌一愣，然后将孙昊的肩膀一搂，语重心长的道：“兄弟，咱们虽然才交往一个星期，但好歹也暧昧了两年啊，你这就不厚道了。”
什么交往暧昧的，亏他说得出口，不就是同学两年，最近做了一个星期的朋友吗。
“我是真没号，如果骗你那个钟志国死全家。”孙昊大义凛然的道。
“好样的！”
张小昌竖了个大姆指，然后45度角仰望星空，道：“可怜那个短发美女哟，都上大学了还没有男朋友，唉，可悲可叹啊。”

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
