白雪芩咬了下银牙，确实被恶心到了。但她并没有打算跟这帮没素质的人废话，那样会拉低自己的智商，很干脆的选择了无视。
不过孙昊就看不下去了，欺负咱的队员？也不看看这里是谁的地盘。
“哥们，你这胡子长得挺性感啊。”
孙昊嘿嘿一笑，望着小胡子道：“看你长相这么有个性，一定有很多追求者吧？”
小胡子听到有人夸他帅，立马胸脯一挺，得意的道：“那是，小爷我号称花丛杀手，可不是浪得虚名。”
“了不起，真是性福的人生啊，后面那几位就是你的花丛么？不错，待到菊花烂漫时，他们在丛中笑。”孙昊竖起大姆指，一脸惊叹。
此言一出，噗嗤声此起彼伏，随后整个网吧的人都哄笑起来。当然，这里面多少有一些给孙昊撑场面的因素，网吧里的人心还是很齐的，有人欺负他们内部战队的队员，怎么着也得压一下这嚣张的气焰。
不过主要还是孙昊话说得溜，把个小胡子搞得面红耳赤，咬牙切齿，指着孙昊吱吱唔唔，楞说不出话来。
“咱们有女队员那是本事，你懂个屁。”孙昊擦着鼻子，笑着看他道：“你们这帮屌丝哪里能理解，所谓男女搭配，玩游戏不累，别吃不到狐狸说葡萄酸。哥们我把话放在这，就凭你们给她提鞋的资格都没有，不信比赛上见。”
“见就见，怕你不成！我们饿狼战队虐你们也就分分钟的事。”小胡子一脸自信的道。
“饿狼战队？果然一个个饿得眼睛发光，饥不择食，可怜满地的菊花啊。”
论耍嘴皮子，小胡子完全不是孙昊的对手，最后黑着脸灰溜溜的走开了。不过他们嚣张的气焰可并没有改变，口口声声就说这家破网吧的人都是废物，完全不可能是他们的对手。
其实这并非个别现象，几乎每个外来队伍都会抱着这种态度，一方面他们的确看不起荣升网吧，再者是怕网吧搞暗箱操作，所以先把气势做起来，寻求公平公正的对决。
网吧联赛是线上赛，用的服务器是官方比赛服，按道理来说无法作弊。但天高皇帝远，想玩点手段那还不容易？种木马远程操控、用流量控制软件掐死单台电脑的网速，更有牛逼的干脆直接踩电源。
当然了，这种手段太过黑暗，一般网吧如果不是实在没办法也不屑用，以免招人话柄。但内部赛的赛程却是由网吧来制定的，自家战队几乎可以一路保送，毕竟在网吧参赛的大多数队伍都是常客，实力一清二楚，踩着他们上位轻而易举。
而且是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，皆大欢喜。
只不过孙昊却不想踩网吧里的那些弱队，反而要求调整让他们第一场能碰上饿狼战队。
“你疯了吗？”
大老板很不理解，他是听说这些外来的战队个个实力不俗，特别是那些穿着统一队服的，明显就是想在网吧联赛大干一场，拿到丰厚的奖金。孙昊居然第一场就想碰他们，这算是有自信呢，还是傻呢？
“老板，没听人家说吗，说咱们内部战队是垃圾，这怎么忍得下去？第一场就拿这个饿狼战队开刀，杀鸡儆猴，看他们还敢不敢背地里嚼舌根。”孙昊道。
“让别人说也好过输掉比赛，如果第一场就输，网吧不就成了一个笑话？以后还怎么开得下去？”大老板很为难。
“放心吧，他们不是我们的对手。”
“那好，不过我有言在先，如果输了，你就不用干了。”
大老板不像何悦芝那么好说话，不过孙昊也没太当回事。什么饿狼战队，很牛逼么？居然敢嘲讽白雪芩，这一局就让白雪芩打得你们满地找牙，让这帮白痴知道女队员可并不是好惹的。
孙昊以前打职业的时候，碰到的女队员确实大多数实力都很一般，但也不乏强手，lol可并非男人专属的游戏。
内部赛正式开始，荣升网吧划分了四个赛区，分批进行比赛。而暂时没排到的便站在各个队伍的身后观战，了解一下敌人的水平也是有必要的嘛。
话说今天网吧里的人是相当的多，简直是人满为患，除了参赛的，还有很多看热闹的，都想看看能代表荣升出战的到底是哪一支队伍。
是的，荣升网吧第一次参赛，出线名额只有一个！
仅一个出线名额的网吧是非常少的，以至于一些来荣升报名的人压根就不知道，因为在他们的印象中，网吧出线最少也是两支战队。
但现在后悔也来不及了，硬着头皮上吧，好在荣升这边参赛的队伍实力都不强，应该还有希望。每个人都如此想，就是不知道谁才是那个幸运儿。
“快看，荣升网吧队居然和饿狼战队碰上了！”
赛程表一出来，所有人都惊呆了，不是说可以暗箱操作的吗？怎么荣升第一场就碰上强手？
饿狼战队孙昊没听过，但不代表其他人不知道，据说在珞瑜的极速网咖比较有名，只是那边强手太多了，比福祥也丝毫不弱，一般的队伍压根就没有出线的希望。
来这里参赛的没有一个人想要碰上饿狼，可荣升的内部队却偏偏撞上去了，这是要翻船的节奏啊。
“荣升网吧看来是放弃了，不如将饿狼培养成内部战队。你看后面的赛程，根本就是保送。”
“还真是这样，说不定荣升网吧已经达成和饿狼战队合作的协议了。”
网吧里议论纷纷，没有一个人看好荣升队的，哪怕是网吧常客也不例外。别说什么打败福祥的战绩了，那也好意思吹得出口？人家当时只是来了两个队员而已，根本算不了什么。
但现在饿狼却是阵容齐整，荣升队拿什么和人家比？
就从观战人数上都可以看得出来，饿狼背后人挤人，而荣升这边只有一些网吧铁杆会员在支持，真不知道到底是谁的主场。
“哈哈，想不到还是场福利局。”
饿狼的打野队长小胡子哈哈大笑，远远冲着对面的孙昊等人道：“放心，我会手下留情的，不会让你们输得太惨。美女，你可以尽情的坑，我保证不杀你。”
面对他的轻视，白雪芩则是面色淡定，注意力只放在电脑屏幕上，压根就不答理。
孙昊暗自点头，白雪芩的心态是真不错，有大将风范。
比赛开始，孙昊他们用自己的号进入比赛服，重新取了统一的队名，都是“荣升”两字打头。这个服务器进去之后就是30级，20W的金币和点券，全英雄开放，凡正规比赛全都是进的比赛服。
一局定胜负，双方进入ban选界面，荣升在紫色方，二手选人。
这两队谁都不了解谁，ban人就比较随意了，都是一些常见英雄，什么皇子，什么大虫子，什么复仇之矛，总之哪个英雄够强势就滚蛋。不过值得一提的是饿狼居然ban了皎月女神，看来孙昊和夏强对局中单的那场比赛连他们都听说过，也算是给足了尊重。
随后饿狼先手，选了一个上单盖伦，这可是很多人都喜欢用的英雄，拥有很高的人气，后期起来又肉又有输出，简直无敌。不过能克他的英雄也不少，比如慎和提莫，孙昊也推荐徐文清选这两个英雄。
“我不会玩啊，我还是选猴子吧。”
徐文清眼中露出坚定的神色，上单猴子一般对局都拿不出手，这个团战英雄上单很难站住脚，对上盖伦自然也不好打。不过他玩得最好的就是猴子，其他的都很容易酱油，最多线上不崩。
“那随便吧，留在后手，我们先选其他位置好了。”
孙昊说着，和旁边的白雪芩私语了一下，只见白雪芩不住的点头，也不知道说了些啥。
另一边，饿狼战队一个个都显得很有高手风范，虽不至于翘着二郎腿，但坐姿却很随意，脸上满是自信的神色。
“呵呵，看他们能选个什么英雄出来。哦？蕾欧娜，还有薇恩，这么快就将下路露出来了吗，还秒锁？真是太年轻了。”
日女和薇恩一个辅助一个ADC，当然是下路组合了。只不过日女前期风骚，而薇恩前期的进攻却显得弱了，不能算是一个好的搭配。当然了，也得看是什么人玩，高手选什么英雄都能玩得转，所谓的阵容影响没有想象中那么大。
小胡子微微一笑，让队员选定了男枪加宝石骑士这对强势组合。但接下来的一幕却让小胡子有些傻眼了，怎么对面的又选了个轮子妈？这是玩的哪一出？
是的，荣升这边三选锁了猴子和轮子妈！看着两个ADC同时出现在阵容里面，小胡子是又惊又感到好笑，这尼玛是新手局吧，两个ADC来线上抢发育？不输才叫有鬼了。
“我擦，我高估他们了，果然是福利局啊。”小胡子哈哈大笑，这也配称为战队？就算你轮子妈中单，利用E技能这个中路神器来强撑，但架不住CD长啊，而且又没爆发又没位移，打野稍微照顾一下就能压得你生活不能自理。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
