读取地图，进入游戏，孙昊他们在蓝色方。只见机器人飞快的买了长剑加两红一蓝，大摇大摆的出去了。
“一级团！”
王渊打了一行字，自家阵容有机器人有安妮有武器大师，这不打一级团都说不过去啊。
不过孙昊却直接跑中路塔下蹲着了，回了两字：“怕坑。”
擦，你一个菜鸟还装起逼来了，我们都不怕你坑呢，你居然也好意思说？如果不是怕影响队内气氛，就连王渊都想直接开骂，和这种人摊上队友，寿命都要短个几年。
没了机器人，一级团自然是打不起来，队友们失望之余，看着中路塔下那顶着一身生锈的金属壳，浑身透发着大便色泽的机器人，只觉得一阵恶心。偏偏这个家伙还在那里拍着肚子大笑，似乎在嘲讽他们都是一群傻逼，简直不能忍啊。
孙昊玩lol还没碰到对手的面，就先将自家队员恶心了一通，也算是头一朝了。
对面的中单是不祥之刃卡特琳娜，这是路人局里经常可以见到的英雄，团战收割起来很有快感。而且卡特身材真是一级棒啊，光看那张图就可以撸上两把。
话说孙昊看到卡特上线，就开始怂了，只耗小兵的血却完全补不到兵，血量也被卡特敲了近一半，把对面都看醉了，心想菜成这样也算是个奇葩。但第二波兵刚到，机器人瞬间雄起，似乎觉得可以吊打卡特，直接越了兵线过去硬刚。
玩卡特的那人都笑喷了，心想这是哪里来的二货？太耿直了。也不客气，果断拼血。
越兵线杀人的后果就是被小兵群殴，才1级的机器人哪里抗得住？不过片刻就打出了护盾被动，然后赶紧扭头逃生。
机器人的被动是血量低于20%的时候会产生一道法力屏障，可以抵挡伤害，这可是一个神技，有加速技能的机器人经常可以依赖这招逃跑。只不过一级机器人大多是学Q的，而不是学W加速，跑起来自然不会快。
“傻逼！”
卡特乐了，连忙甩了一招弹射之刃过去，配合着小兵的伤害将机器人的护盾打没，这状态只要上点燃被摸一下就能死。
机器人终于逃到塔下，眼看追不上，卡特直接一个闪现上去想要进行最后一击。不过就在他闪现的同时，机器人突然回头一发Q，机械飞爪伸出，将刚闪现过来的卡特拉进了塔下。
同时，机器人身上一圈光芒弹起，升级了！
秒学E能量铁拳，一拳头将卡特砸得飞起，塔也玩了命的攻击，卡特连个屁都放不出来就躺倒在了机器人的跨下。
一血诞生。
“我日！”
卡特疯了，直想砸键盘，居然被一个越兵线的机器人收掉了一血，而且还没能换掉。话说机器人进塔拉人是惯用套路，只要是个会玩的，都会预防着勾子。只不过卡特看到残血的机器人眼红了，一心只想杀对方，再加上之前机器人的表现怎么看都是个菜鸟中的菜鸟，他哪会太过在意？
不过好在没交点燃，要不然亏得更惨，他也只能这样自我安慰了。
孙昊1级之所以那样卖自己，当然是为了诱拐卡特。以为他顶着伤害耗小兵的血是傻逼行为么？这么做的目的无外乎两个，第一就是吸引卡特的仇恨，减少自家小兵的损伤，确保自己升级的时间不落后，第二就是示敌以弱，方便击杀。
做到这两点，残血又如何？
孙昊越兵线和追打卡特的时间都是算计，要知道第二波第一个兵的经验就够升2级，卡准时间拉人进塔秒升E技能反打，血量不满的卡特还有不死的道理？
当然，这种只适合机器人用的招数要有良好的心理素质和操作来支持，一般人玩不转的，否则就真的成了送人头的行为了。
“你搞什么？”
正在打野的挖掘机雷克塞不满的道，这才刚开场呢，就被单杀了？
卡特脸一红，道：“轻敌了，轻敌了，下波杀回来。”
“那这波兵我吃了吧。”
也不待卡特同意，雷克塞已经屁颠屁颠的到中路来了。“对了，他插眼没有？”
“你看他带眼了吗？”
“我擦。”
tab看了一眼装备，机器人饰品那栏是空的，这年头居然有人出门不买饰品，够可以的啊。既然如此，那除了吃兵，他还想要阴一波，毕竟机器人是残血，而且没有回家。
拿了一血的孙昊只是嗑了一瓶药，血量总算是回上了一些。生命有了保障，机器人就肆无忌惮了，大大方方的上去补兵，却是随缘补刀法。
“阿昊，你在干什么？”
张小昌实在无语了，孙昊的补兵不是很牛逼的吗，怎么现在补了半天就补到两个兵？如果不是之前单杀了卡特，张小昌甚至以为这机器人不是孙昊控制的。
“嘘，钓鱼呢。”孙昊笑道。
“钓鱼？”
“稍安毋躁，马上就有好戏了。”
正说着，草丛里钻出了一只虚空遁地兽，将张小昌都吓了一跳。而孙昊虽然面色淡定，但他控制的机器人却显得有点慌，居然有片刻的愣神。
这个雷克塞二级学的是W技能，不能位移，但Q技能释放的冲击波却是可以打到机器人的。不过这个雷克塞还算镇定，没有先放Q，避免对手躲掉，而且他知道一发Q杀不死孙昊，先补个平A再接Q就能确保击杀。
话说打野这个时候过来gank一般状态都不会太好，惩戒没有，而且血量也不多，毕竟杀野怪也是个吃力的活啊，哪怕在地下可以回血的雷克塞也一样。
机器人那一下愣神算是宣布了死亡，因为雷克塞绝对可以A到这一下。
此时玩雷克塞的哥们已经开始笑着庆祝了，一只残血的机器人还敢上来补兵，简直就是送人头嘛，真是中国好队友。
果然，雷克塞A到之后迅速接了一发Q，这么近的距离不可能不中，而机器人也就可以回家看商店去了。
但就在这个时候，孙昊的机器人却潇洒的一个斜角闪现，不但躲了雷克塞的Q技能，还反手一发机械飞爪伸了出去。孙昊闪现的位置刚好在塔内，而雷克塞也没想到机器人的手速如此之快，抓得如此之准，非常干脆的飞进了塔，迎接他的是一招能量铁拳还有塔的光球。
雷克塞大惊，最后关头想要换掉机器人，却只见机器人在他被击飞之后转头跑了，哪里还追得上？看到落地之后残血但应该还能挨一下塔的伤害，立马闪现逃生。塔的最后一下虽然出来了，但他仍然保住了性命！
不过下一秒他的兴奋就变成了沮丧，因为他的屁股后面跟着一串小兵的攻击光束，这可是躲不掉的伤害啊，他交了一个死亡闪现！
屏幕上弹出提示，机器人单杀了虚空遁地兽雷克塞！
“搞什么？”
这回换成卡特质疑雷克塞了，你个打野过去抓残血的机器人，居然也被反杀了，好意思？
玩雷克塞那哥们脸都红到了脖子根，只能叹了口气道：“轻敌了。”
居然与之前卡特的口气如出一辙。
雷克塞真是郁闷到疯，看着塔下那只剩一丝血的机器人还在跳舞，只觉得这东西真是贱啊，你怎么就不去死啊？
比赛才刚开始，孙昊的机器人已经收获两个人头，而且都是单杀，就连王渊都觉得不可思议。
tab键看了一下，机器人补兵只有4个，根本就是个菜逼嘛，就这居然连杀对面两人，莫非是电竞部里的这帮剩菜确实太弱？
“就算是训练赛，也要认真一点，吊儿郎当的成何体统？”他不满的道。
对面的卡特和雷克塞心中一凛，连连点头，心想再不能大意了，虽然这个机器人看起来确实不会玩，但运气好啊。
是的，他们将机器人的两次击杀归究成了运气，不可能相信那些操作都是算计。
而网吧里的张小昌却是完全不同的想法，眼睛都看直了，对孙昊的崇拜之情真是一发不可收拾。
“真的钓到鱼了！阿昊，你太牛逼了，你怎么知道挖掘机在那里蹲？”
张小昌怎么都想不明白，两边都没有眼，孙昊是怎么知道的呢？
“以你的智商，我很难跟你解释。”
“靠，我又不是白痴！”张小昌怒了，不带这么打击人的啊。
孙昊笑了笑，道：“这很简单啊，雷克塞没蓝条，不玩套路的话，很多时候都是蛤蟆开局再打蓝，因为惩戒蛤蟆的毒buff效果比惩戒蓝buff回蓝有意义。当然这不绝对，有可能怕对方过来抓可以选择蓝buff开局再去拿红。但不管怎样，这个时间点都会路过中路或是即将路过，看到卡特死了，我残血又不回城，还有一波兵，过来抓人的机率很大，因为我没带眼。”
“哦，所以才是钓鱼？！”张小昌想了半天才恍然大悟，原来孙昊出门的时候就开始算计打野了啊。
他也玩过中单，但绝对不会像孙昊这样想那么多，只知道对线而已。看来自己的程度差得太远啊，玩的就不是同一个游戏。
其实孙昊是刻意说复杂了，因为要配合之前“智商”的言论，不能说得太简单。事实上情况真的很简单，不管雷克塞在干什么，这个时候来中路的机率都会很大，并没有先决条件，只是一个单纯的无本赌博，反正2级的雷克塞根本抓不死他。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
