面对罗江这种无耻的行径，孙昊在心里狠狠的鄙视了一番，然后起身跑到白雪芩身边一坐，大大咧咧的道：“雪芩，早知道你要来，我就给你留座了。你也是，对我这么客气干嘛，生分了不是？”
孙昊这自来熟的模样让张小昌眼珠子都瞪出来了，他可是知道孙昊和白雪芩只有一面之缘而已，这家伙脸皮怎么就这么厚？真是让他佩服得五体投地啊。
白雪芩也很意外，不过竟出奇的没有表示反对，只是身体稍稍挪了挪，也不知道是觉得孙昊坐得太近还是想着给他让点位置，毕竟烧烤店里摆的都是双人长凳。
“雪芩，熟人？”罗江皱着眉头问道。
之前孙昊一直盯着白雪芩就让他很不舒服，现在居然还坐到女神身边了。他妹的，自己怎么就没这种待遇呢？
张小昌那边几个家伙面面相觑，想着孙昊要丢人现眼了，便连忙转头吃东西，装作不认识他。不过白雪芩的一句话却让他们差点噎死：“是啊，挺熟的。”
“……”
什么情况？太阳打西边出来了，还是他们都没有睡醒？
只有孙昊面色淡定，刚好老板送上了烤串，他还很不客气的抓了两根，放在嘴里嚼着，一边吃一边看着白雪芩笑道：“这顿我请客，用不着跟我客气。噢，对了，我刚想起来没带钱，你先垫着吧，回头我去学校还你。”
“噗……”
在场所有人都喷了，包括不远处的几个陌生人也忍俊不禁，还没见过这么衰的人，你确定是来泡妞的？
孙昊却不以为然，暗忖他们没见识，这是给自己争取一个下次见面的机会，你们懂个屁。
罗江的眉头皱得更深了，孙昊越是这样，他就越不会怀疑两人的相熟程度。只不过他很疑惑，为什么以前没见过这小子，哪里冒出来的？
“不用了，我请。”罗江潇洒的挥着手道。
“那就不客气了，多谢多谢。”孙昊嘿嘿一笑。
而他这么一说，倒像是罗江专门请他来着，把个帅气的小青年脸憋得通红，都不知道该说什么了。
白雪芩嘴角在抽动，她的确有拿孙昊来当挡箭牌的念头，免得罗江再死缠烂打。但是万万没想到这家伙是个极品，把她的面子都丢干了，真是得不偿失。
不过到了这份上，她又不好意思把孙昊赶走，只能看着他得意。还好刚才只说是熟人，没说是男朋友，要不然她丝毫不怀疑这个龌龊东西会干一些出格的事。
同时她也打定主意，吃点东西就赶紧闪人，不能再给这个家伙发挥的空间。
气氛不算融洽，白雪芩死都不说话，孙昊虽然有心聊天却碰了一鼻子灰。至于那边的罗江，正在气头上呢，哪会理他？
“我吃饱了，你们继续吧，我要回去了。”
白雪芩食不知味的吃了几串烤肉，便站起来朝外面走去。
“我送你！”
罗江连忙跟上，开玩笑，他等了这么久就是等这个机会呢，岂能错过？
孙昊一笑，挺起胸膛上去道：“还是坐我的车吧，反正顺路。”
听说人家是开车来的，罗江那本来就很红的脸颜色又加深了几分，再加上白雪芩很干脆的点了头，他哪还好意思坚持？
看着两人并肩离去，罗江心都灰了，只感觉人生充满了悲哀，恨不得仰头大哭一场。偏偏看到张小昌几人正一脸同情的看着他，一团怒火再也压抑不住，吼道：“看什么看，喝你们的酒吧！”
张小昌他们连忙转过了头，不过都从对方的眼中看到了不敢置信的神色。
孙昊简直太神了啊，他们可是知道罗江追了白雪芩很久，而进度微乎其微。再看看人家孙昊，才见第二面而已，就有送美女回家的资格了，这能比？什么叫做情场圣手，他们算是见识了。
而此时他们认为的“圣手”同志正面对白雪芩的怒容，显得有些不知所措。
“你的车呢？别告诉我学电视里的整辆自行车，那招过时了。”白雪芩模样看着清纯，但实际上却并不走温柔路线，反而有点小太妹的感觉。
“咳……”
孙昊一脸尴尬，道：“11路，你坐不坐？”说着，还拍了拍自己的大腿。
“免了吧。”
白雪芩瞪了他一眼，还真把她当女朋友了呢，没见过这么厚脸皮的人。
她现在并不回学校，而是回家，一个人还是坐公交靠谱，不过不是11路。而来到车站之后她看到孙昊没有离开的意思，忍不住问道：“我还以为你就住在附近呢，也来等公交啊？”
“这种黄金地段哪租得起房子啊，没那么好命。只能每天来回奔波，赛过勤劳的小蜜蜂，要不去我家坐坐？”孙昊道。
送人嘛，自然是有始有终了，来回坐趟公交也没什么。当然了，如果能有多一些独处的机会，顺便加个微信什么的，那就太完美了。
“不用了。”白雪芩说着，居然转头走了。
孙昊摸了摸鼻子，心道这女孩挺有性格啊，还真以为爷觍着脸追你呢，爷免费帮你挡箭居然连声谢谢都没有，还不理不睬的，你以为你真是女神啊？
心中有些不爽，兴趣自然就没那么大了。既然人家把他当成第二个罗江，正眼都不瞧一下，那他还犯什么贱，走人呗。
而当一分钟之后，白雪芩手里拿着两瓶饮料回到车站，发现孙昊不见了，不由愣了一下。以前她偶尔回家的时候也是这么不声不响的离开，本意是甩开那些像苍蝇一样的追求者，但人家偏偏就不走，害得她不得不打车。
这次她只是想去买瓶饮料答谢一下孙昊而已，却找不着人了，对她来说反差还挺大的，一时有些失神。
孙昊住的地方当然不会远，这里地段虽好，但想租个房子哪还有租不到的？只不过环境差了点罢了。
转进一个旮旯小巷，面前一幢老宿舍，墙上的水泥都掉得差不多了，砖都被抠掉不少。而其中一间不到十平米的小房，就是孙昊的小天地。
房内一桌一床，一椅一电脑，再无其他。
“哎，你回来了，吃过饭没有？”
一位胖大婶跑了过来，笑道：“我今天包了饺子，也吃不了那么多，给你煮一碗？”
“不用了赵姨，我吃过了。”
这位赵姨就是房东，是个热心肠，孙昊在这里租房一来是因为便宜，二来也是看中她的性格。其实房东大多都是比较冷淡的，只不过赵姨并不专业做这行，孙昊租是她家仅有的一间空房。
老宿舍嘛，楼层的规格就是一间隔一间的小房，做饭都是在门口的。而孙昊这间尤其小，应该算是库房还差不多。
赵姨家三口人，儿子去外地打工了，家里只有她和老伴。楼里的熟人都搬得差不多了，平时也没个说话的，有空就喜欢找孙昊聊上两句。而孙昊也喜欢这种感觉，因为他并没有亲人在身边，偶尔给两老买点吃食，讲点趣事也可以缓解一下内心的空虚。
倒不是说他家人不在武汉，只不过当初因他想打职业比赛，得不到家人谅解，一气之下撂下狠话出走了。现在混到这步田地，哪有脸回去见老爸和那个从小就瞧不起他的哥哥？
忘了说了，孙昊是单亲家庭，老妈长啥样孙昊都不知道，两个孩子都是父亲一手带大的。
孙昊当然不会恨他，虽然老头子顽固偏激，也放出话要他永远不要再踏进家门，但血浓于水的亲情不是这么容易抹灭的。而且孙昊也能理解，老头子想着砸锅卖铁供他上大学，他却偏偏要去玩那在所有人看来都是毒药的网络游戏，怎么可能不失望？
或许在老爸心里，他就是一个没救了的废物。
“唉……”
叹了口气，孙昊坐在了电脑前面，这台电脑配置还是不错的，是他打职业比赛赚来的唯一家当。
打开QQ，熟练的往下拉，目光停留在了一个头像上面，那是一个粉色的贝壳，网名叫海蓝蓝，并不在线。
这就是孙昊以前的QQ号，他玩英雄联盟最初的ID也在这个号上，只不过在他高三的时候将它送给了自己认为一生中最重要的那个人，原本还存在一些幻想，但这个号除了改过密码和网名之外，直到今天都没有上线过。
“建个号吧。”
懒得去回想那些不愉快的事情，孙昊打开英雄联盟客户端，心情突然变得激动起来。一年了，终于又回到了英雄联盟的怀抱，恐怕这台电脑也早就等得不耐烦了吧，那迟迟不动的升级进度条已经在表示抗议了。
没办法，太久没玩，客户端升级也是个浩大的工程啊。
等待的时间都足够孙昊打两轮手枪，可见有多久。终于迎来了登陆界面，孙昊便登了上去，选择一区艾欧尼亚。
一区的高手是最多的，段位自然也最有含金量。有人曾说过，一区黄金等于其他区的钻石，虽然有些夸张，但也足够说明问题了，甚至在谈起段位的时候也一般都是以一区为标准。所以孙昊如果要建号肯定是在一区，比较有挑战嘛，对磨练技术也会有更好的帮助。
然而进去之后，孙昊意外的发现这个QQ居然早就建过号了，名叫“开挂又如何”。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
