之前嘲笑用薇恩打野的人现在都开始面面相觑，因为他们发现薇恩刷野并不伤，而且速度也不算慢。至于gank能力，没看到人家去中路混了个人头吗？就算蛇女用了闪现也依然逃不掉。
孙昊回了一趟家，继续来中路补兵。而这一次他的日女比之前显得更加凶悍，看到蛇女就往上冲，而蛇女却被刚才的一波gank吓破了胆，怂得跟鹌鹑似的，生怕日女又来一招仙人指路。
孙昊叹了口气，蛇女玩成这样也是个悲剧啊，推了线之后果断消失，往下路去了。
下路的男枪加宝石果然强势，压得轮子妈和索拉卡直不起腰，推得很靠前。不过视野却是做得不错，孙昊才刚走到小龙下面就被看到了，对方开始后退。
看了一眼轮子妈的位置，小良在故意勾引，所以离得很近，但男枪却并不上当，甚至拨枪拉开距离。即使如此，这波还是可以打一下的，于是孙昊片刻不停，跑上来就是一个闪现，随后紧跟天顶之刃甩了出去，直指男枪。
啪。
男枪眼见躲不掉，果断交闪，以免之后不仅亏闪现，还得亏状态。如此一来就没机会了，孙昊转身往回走。
“不亏。”孙昊强行解释。
其实还真不算亏，下路如果被压得太惨容易被滚雪球，视野也得不到保证，能支援就支援一下，哪怕浪费了大量的时间也是值得的。虽然闪现对于中路来说很重要，但没有也就那么回事。
中路去下路gank没有成功，那么河道草丛被人蹲的可能性很大。看了一眼小地图，稻草人不知道在哪里，而蛇女的走位很靠近下河道，孙昊便先到小龙那里转了下。
他并没有猜错，草丛里面果然有一只稻草人，正舔着嘴唇坐等猎物上钩呢。
“他死定了。”小胡子眯起眼睛，脸上的得意丝毫不加掩饰，仿佛已经看到了日女的尸体。
不过等了半天却没看到日女过来，笑容渐渐收敛了下去。啥情况，往上面走了不成？而正在他这么想的时候，日女终于出现了，不过同时一道黄色的剑光飞了过来，准确的刺中了他的心脏。
“擦，有眼！”
小胡子咬了下牙，但并没有慌乱，一个4级的日女根本不是他的对手。不过当一个薇恩从上面走下来的时候，他终于没有底气了。
点燃惩戒全甩上，日女两段控结束之后，稻草人已经残了。不过小胡子心态还是不错的，甩了一个恐惧给薇恩，然后直接朝中路闪现。
不过他的恐惧似乎给错了对象，小看主W的日女爆发？那是找死。
孙昊在他闪现之前就开始往左上走位，因为稻草人想逃走，不是往中路就是朝F4的方向。而小胡子觉得应该能抗住逃生，还是毫无顾忌的闪了，于是一团光圈爆炸直接收掉了他的人头。
“这也能死？”
小胡子感到不可思议，他好像忘了这个日女可并非辅助，而是中单啊！
最搞笑的是蛇女跑过来想要QE孙昊，虽然孙昊没能躲掉Q，但那又如何，薇恩已经不再恐惧，你敢硬刚？再说了，W爆死稻草人后还能持续3秒的防护，追杀你没商量。
蛇女硬抗着咬了两下双生毒牙，终于觉得不妥，丢了堆毒液就转身往回跑。而这时薇恩向前滚动，一发恶魔审判将蛇女钉在了河道的石墙边沿，再一次拿下了蛇女的人头。
“又杀到人了！”
白雪芩乐了，每一次来中路必然有收获，这游戏玩得简直太顺了。
孙昊摇头笑道：“等你攻速起来了，后面还可以杀到爽，对面的实在太菜。”
他这话特意提高了一些声音，以致于小胡子他们都能听到，个个脸色黑得像炭。说好的福利局呢？这好像和预想的有些不一样啊。
而后面观战的人都是惊叹出声，本来稻草人在那里蹲他们以为日女必死，没想到不但稻草人挂了，蛇女也被带崩了节奏。当然，惊叹的主要还是孙昊的意识，草丛里根本没眼，而他却从一开始就打算袭杀，在小龙那里转悠一来是为了等E技能CD，二来就是呼叫薇恩。
谁说这次gank失败来着？下路虽然没拿到人头，但对方中单和打野跑过来送死有什么办法？唉，人顺起来走个路都可以捡到钱，莫非是人品太好的缘故？
蛇女基本上已经混不下去了，干脆跟随稻草人去打野，而日女却在中路吃兵吃了个饱。这样下去也不行啊，虽然是个日女，但发育起来还是挺恶心的，于是盖伦舍弃和猴子纠缠，气势汹汹的来到了中路。
致命打击加起，双手握着大宝剑，盖伦大喊了一句：“跟我上！”
随后，只见日女顶起护盾，随后仙人指路，平A打出巫妖之祸的被动，破晓之盾控住，然后R技能日炎耀斑从天而降。
轰的一声，盖伦只剩下了残血！
玩盖伦的同学快疯了，没看错吧，这是日女么？简直就是拿盖伦不当肉啊，要知道他可是出的日炎斗篷！可怜的盖伦凶猛的冲上来连个屁都没放，就抱头鼠窜了，但后面等着他的却是一只偷偷摸过来的猴子。
徐文清被压了一整场，早就郁闷得不行，而现在终于可以当家做主人了。看到残血的盖伦兴奋的冲上来将之秒掉，悲剧的盖伦仰天一声长叹，匍匐在了猴子的跨下。
孙昊哈哈大笑，兄弟，别拿日女不当中单。来，咱们研究一下盖伦是怎么被差点秒掉的。
现在双方的气势与之前已经完全不一样了，而观战的人也都渐渐聚集到了荣升这一方，他们想看一下薇恩是怎么打野，以及日女为何会有如此高的爆发。
薇恩打野刀自然是出吞噬者附魔，走攻速流路线。而身为一个对攻速要求很高的后期神一样的英雄，能打出伤害就算是上轨道了，哪怕在野区碰到稻草人，也可以强势出击。
而日女中单大家也都见识到了孙昊这场W技能配合大招的恐怖爆发，再加上三个控制技能，遇上了基本上跑不掉。
宝石骑士还不信邪，觉得日女这个中单根本不够看，于是出了反甲，结果被日女控住一道太阳光满血砸死，差点吓晕了过去。
秒杀流的中单日女，就问你们怕不怕。
随后一次团战，饿狼的人看到日女就觉得心惊胆颤，而后面还有两个ADC存在，先秒哪一个呢？这是个问题，不过根本用不着他们纠结，就算稻草人阴过来跳大，猴子上来一个大闹天宫顶在前排教你做人。
而且后面还有一个索拉卡，你想怎么打？
当薇恩的伤害起来之后，这一局蓝色方已经没法赢了，小胡子等人彻底丧失了自信，一个个目光呆滞，完全说不出话来。
而围观的人们都议论纷纷，原来薇恩可以打野，日女打中单居然能有这么高的爆发，很多人都表示呆会要亲自上机试试，说不定可以打出自己的风格呢。
孙昊听到这些话只是笑笑，日女中单确实爆发不俗，而且控制多，杀起人来爽感十足。但是如果觉得这样就无敌了那就太天真了，因为很容易死。再加上技能CD时间长，爆发依赖大招，没有好的战斗意识做支撑，就等着坑吧。
大神们打什么英雄都能玩出不一样的风采，于是一帮小学生就开始跟风，结果就是无脑坑队友。只不过被人当偶像的感觉还是不错的，看着一双双发光的眼睛，孙昊只觉得浑身舒畅，都不禁飘飘然起来。
以前在Fop时从来没有享受过这种待遇，如果以后可以在那个梦寐以求的舞台上发光发热，那该是一件多么美好的事情啊。
“喂，你干什么，去握手啦。”
白雪芩看到孙昊张着嘴傻笑，不禁推了他一把道。
“哦？已经投了吗，怎么这么快，还没杀爽呢。”
孙昊摇头叹气，他到现在只拿到6个人头，对他来说真是少得可怜。不过白雪芩这局却是有点小无敌，射下了13颗大好头颅，全场最高。
比赛完了之后要握手致意，哪怕是网吧内部赛也不例外。而孙昊看着小胡子那一脸沮丧的表情，真的不忍心再打击他。
不忍心？呵呵，那是屁话啦。
“哥们，同为打野，被美女杀崩的感觉怎么样？来谈一下获奖感言吧。”孙昊说着，还用手做了个握话筒的样子放在他的嘴边。
看着面前这张贱得流油的脸，小胡子恨不得一巴掌把他拍死。不过比赛输了是事实，被美女杀崩也是事实，他无话可说。一把将孙昊的手打掉，然后转身扬长而去。
这一局可是实打实的公平对决，没有任何不光彩的手段，谁都没有话说。之前看不起荣升网吧战队的人也改变了观念，这个队伍还是很强的嘛，特别是中单和打野。
只有孙昊自己清楚，这支队伍还有太多的不足，遇到真正的高手队伍就会很难打了。内部赛出线之后就是市赛，高手还是很多的，其他的不谈，只说福祥网咖战队，如果五人到齐对他们就存在很大的威胁。
到时候是骡子是马，就一目了然了。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
