“你们警惕一点，这个中单有点会玩，别被他带起节奏。”冯弘明不满的道。
中路被单杀，下路又被双杀，这是要把皎月养肥啊。而冯弘明此时也没有太过在意，因为他成长得不错，这节奏怎么着也轮不到皎月去带，真当他是吃素的呢。
不过他打死也没想到，孙昊会这么贱，居然还在那里蹲。
女枪复活，又风风火火的朝线上去了，再不去塔都要被推了，可怜他还没到6级呢。
经过石头人草丛时，他不禁停了下脚步，但转眼就自嘲的笑了笑，看来自己是被抓怕了，怎么可能一而再，再而三的被抓？再说了，对面的也不可能贱到这种地步。
不过皎月没在中路露面却是事实，所以为了让自己彻底放心，他决定还是在那里插个眼。
刚走近两步，眼还来不及插，却只见一发新月打击从里面飞出，一位穿着彩蝶服装的皎月女神流着满嘴的哈喇子，兴奋的扑了出来。
“我擦！”
女枪直接疯了，这家伙贱得有瘾啊，你他妹的不去中路发育，跑到这里浪费时间蹲点，你亏不亏心啊？
同样的戏码再次上演，直接把所有人看醉了，都张着大嘴说不出话来。这女枪也是个悲剧，恐怕现在他只有一个想法，老子跑到上路去发育行不行？就问你行不行！
而更让人想不到的是，扇子妈居然又过来了，这是想要再送一波双杀的节奏么？就算皎月状态不太好，但杀你一个辅助还是妥妥的吧。
只有孙昊眉头一皱，意识到螳螂肯定就在附近，要不然扇子妈敢这么嚣张？不过就算你螳螂在又如何，老子要杀人，你挡得住？
果然，就在皎月一段大招突到扇子妈身上的时候，螳螂从上面的路口出现了，这个位置皎月基本上无路可逃，是绝对打不过螳螂的。
冯弘明刚刚下来拿红，就发现女枪被抓死，真有一种骂人的冲动。不过也好，这个皎月撞到他的枪口上了，拿到皎月的人头也不算亏。
孙昊看都不看螳螂，就只杀扇子妈，大有一种要换掉的气势。而扇子妈也干脆不逃，有打野爸爸在旁边，你皎月还能翻天不成，乖乖的引颈就戮吧，就算他死了也赚。
换人？孙昊可不会这么想，他一中单换你一辅助如此亏的买卖怎么可能干？
二段R是保命的本钱，杀扇子妈绝对不能用，孙昊算过了，伤害是够的，而且扇子妈的链子不可能有机会定住他，大不了被轰一发Q，血量虽然有点低，但杀人之后逃走并非没有机会。
螳螂一个跃击扑了上来，打算救下扇子妈。此时孙昊只有补一刀的时间，否则杀了扇子妈他也一样躺。毕竟他被跃击打中之后必然只剩下残血，螳螂补一发W便能轻松收下他的人头。
所有人看来孙昊都死定了，而就在这个时候，孙昊A了扇子妈一下后光速QR再次出手，但目标却并非换掉丝血的扇子妈，也不是螳螂，而是蓝色方二塔的方向，那里刚来了一波小兵。
孙昊之所以认为能逃命，自然就是算计了小兵到来的时间，要知道他可是一直在这里蹲着。蹲不是白蹲的，不可能什么都不做，小兵什么时候到他一清二楚。
而这QR堪堪躲过了螳螂的W技能虚空突刺！
不过即使如此，谁也不会认为孙昊有活命的机会，前面就是敌方的塔，后面有螳螂和扇子妈，你能飞天？
但接下来的一幕却让所有人彻底傻眼，包括准备收人头的螳螂。
只见孙昊R到小兵之后，立刻接了二段R，又跳到塔后的一个小兵身上。当然，这个时候塔已经开始攻击了，而塔的光球是避不开的，只要中这一发，就必死无疑。
好个孙昊，关键时候迅速开启W技能苍白之瀑，同时按下了闪现，逃出了塔的范围，而那光球虽然在他身上爆开，但W的护盾却是帮他顶住了！
残血极限逃生！
而直到此时，众人才惊觉他的闪现之前居然一直都没有用！
看到孙昊行云流水的几段位移从塔这边飞到了塔那边，螳螂呆住了。
“……！！”
观战的人都疯了，好快的手速啊，就只看到皎月女神啪啪啪的飘移，比看每周TOP5还过瘾，这是真实的不？不过还是有一点可惜，扇子妈没能杀死。
“不对，挂着点燃呢！”有人惊叫起来。
果然，扇子妈身上被挂了点燃，当孙昊逃出生天的时候，扇子妈发出一声惨叫，被烫死了。
这下网吧里面彻底爆炸了，他们无法用言语来形容这皎月带给他们的视觉冲击，怎么能这么溜？精准的伤害计算，杀人越货，残血逃生，皎月这波已经可以封神了。而对面的钟志国还有一帮福祥来的人都瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前发生的事实。
如此操作已经不能用巧合来解释，这分明就是技术啊，谁说这家网管不会玩英雄联盟来着？给我站出来，我保证不打死他！
如果他们知道孙昊这还是第一次玩皎月，恐怕会直接吓得晕过去。
其实这波操作准确来说不算很难，只是QR接R再接W闪现，就算孙昊手生也不可能连这点手速要求都达不到。重要的是计算和意识，在残血的情况下一般人都会心慌，哪里还有可能像平常那样去算计？但他们却不知道，职业选手很多都拥有这种素质，越是关键时刻越冷静。
心慌？不存在，毕竟早就成竹在胸。
所以哪怕孙昊是第一次玩皎月，只要了解这个英雄的技能，同样可以做出很溜的操作来，因为他在操作之前就已经知道该怎么做了。
何悦芝捂着嘴巴，一句话都说不出来，看着顶着自己ID的皎月在游戏里如鱼得水，而且操纵的人还是她认为水平很菜的孙昊，这感觉真的无法形容。这个家伙，平时没个正经，没想到玩起游戏来这么厉害，真是看走眼了啊。
冯弘明咬了下嘴唇，他居然被别人秀傻了，这简直不敢想象。不过，你装完逼就想跑，哪有那么容易？
“堵死他！”
孙昊要跑只能走蓝色方野区，这可是他们的地盘！而他的话是冲着夏强说的，两人包夹一个残血，逼也要把你逼死，哪怕下路外塔不要了也无所谓。
皎月必须死！
小法蹦蹦跳跳的往野区来了，不过他并没有深入，只是在河道的路口堵着，因为没有小龙当逃生媒介，所以孙昊没时间回城的情况下，要么走三角草丛，要么就走这条路。当然，还可以捉迷藏。
而螳螂也从石头人那里上来，隔墙往红buff下面插了个眼，堵死孙昊的路，势必要让皎月无路可逃。
螳螂往前面的草丛探了下，发现没人，继续追。而到二塔那里的草丛也没看到，便又往下方迂回，再绕到高地小门那里，同样连根毛都没有。
娘的，这皎月跑哪去了？
孙昊呆的地点其实并不算很刁钻，但偏偏是小法和螳螂的盲点，就在F4老窝的右上角。可是他却没有选择回城，而是呼唤起了赵信，因为他还想再杀那暴露在河道小法一次！
这想法不得不说很疯狂，一个残血的皎月，就算回血也回不了多少，而且蓝也仅仅只够放一个大招，就这还想杀小法呢？
蓝不够？没关系，只要回了一定的血量，蓝就够用了。因为孙昊来到这里的时候就发现F4只剩下一只小鸟，这明显是赵信的杰作。
“信爷，我真是爱死你了。”
一般打野偷F4都会留下一只小鸟，那么就不会刷新大的，可以恶心一下对方的打野。而仅仅一只小鸟有啥用处？孙昊很快就向所有人展示，小鸟是可以当蓝buff用的。
当回了一点血之后，孙昊就A了一下小鸟，站着让小鸟喷，然后他身后观战的人就瞪大了眼睛，因为可以明显看到孙昊的蓝唰唰的涨，原来F4的小鸟还有这功能呢？他们玩了那么久的英雄联盟真是白玩了，这是同一个游戏不？
诡异！
孙昊这个时候俨然已经成为荣升的指挥者，没有人敢不服，赵信收到信号自然义不容辞的来了。
喝。
一点寒芒先到，随后枪出如龙！菊花信又要来捅人菊花了，只不过无畏冲锋突过来之后Q技能还没出手，居然被小法控住了，直接打了一套，可悲的赵信居然打不过小法。
夏强嘴角泛起一丝冷笑，被皎月欺负也就算了，你个赵信凭什么在老子面前嚣张？挂上点燃，准备直接拿走赵信的人头。
而就在这个时候，身后一轮弯月出现，只见那犹如死神一般的皎月空血出场了。
QR突脸，E技能月之降临拉一下，配合W和被动加二段R，瞬间秒杀！问为什么会有被动，当F4小鸟的作用只是回蓝呢？
“……”
夏强看着黑白的屏幕心都凉了，为什么这个皎月空血还敢上？摸一下就死的人，居然将3分之2血量的他秒了，他娘的，早知道就不把点燃交赵信了，或许还来得及换命。
如果孙昊知道他的想法只会嗤之以鼻，这不废话么，如果你小法不交点燃他就不上了。至于赵信么，该卖就卖了吧，用来吸引对方然后暗渡陈仓逃生也是不错的选择。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
