此时赵信压根没想到孙昊抱着这种龌龊打算，还为自己得救且混了一个助攻千恩万谢呢。是的，悲剧的小法不仅被皎月秒杀，而且还没能换掉赵信，点燃白交了。
当螳螂赶过来的时候，已经人去楼空，只有他一个人站在河道边，听着河水拍打着岸边的声音，显得那么的凄凉。
这一波皎月前后拿下五个人头，彻底肥了，再出现的时候那就是BOSS一般的存在。你螳螂不是很屌么，再来试试？面对这种结果，福祥那边已经无奈了，他们怎么也想不到荣升网管如此逆天。
而夏强也几乎确定，这个皎月就是那天的蛇女！
“强哥……”钟志国想安慰一下夏强，不过话才刚出口，便被夏强吼断了。
“你给老子滚一边去！”
夏强心里极度不爽，他觉得被钟志国给坑了，这皎月他完全不是对手。他还带着队伍过来准备耍一下猴呢，没想到被别人当猴耍了。这股怨气实在无法发泄，偏偏钟志国还在旁边叽叽歪歪，不喷你喷谁？
钟志国被吼得愣了好半天的神，最后一句话都没说，也不知道心里是怎么想的。只是最后比赛还没有结束的时候他就提前走掉了，想来是觉得没有面子再呆在这吧，或者是根本看不下去。
皎月出门之后果然无敌，之前杀了福祥下路两次，自家下路已经可以打出优势了，所以他开始上中游走，将赛恩也带了起来。野区清眼自然是不在话下，拥有指挥权的孙昊让他们去控制视野，让螳螂和小法的活动范围越来越小。
冯弘明的螳螂憋屈得要死，只要在野区看到皎月，便头都不回的跑，跪求放过。以皎月现在的伤害，杀他和杀辅助没有任何区别。
意识到不能这么下去了，福祥那边选择抱团，一定要通过团战缩小劣势。不过随后的小龙团战，赛恩在孙昊的指挥之下开车将对方阵形完全冲散，皎月立即突进瞬秒了拥有团控的小法，然后直接顶着将巨魔打残开启了中亚金身，福祥团战大败，除了巨魔逃跑之外，其余的人全部报销。
连前排都顶不住跑路了，这团战能赢那才见鬼了，1换4，直接拿龙堆塔，福祥劣势已经无法挽回。只要有皎月在，福祥团战也别想赢，这个皎月谁都拿他没办法，根本控制不住了。
20投。
荣升网吧扳回一局，气氛大不一样，整个网吧里欢声笑语，冲着福祥的人极尽嘲讽之能事。他们现在有底气了，不服？再来啊，下一局只要咱网管在，你们还不是一样的跪？没看到把你们中单和打野秀得跟傻子一样么，这俩还是进过省赛的主力呢。
何悦芝更是兴奋得全身发抖，谁还敢说他们荣升网吧不行，有种站出来，老娘教你们如何做人！
她完全对孙昊刮目相看了，想孙昊被人推荐来网吧当网管的时候，她还很不以为然，因为孙昊不会玩英雄联盟，所以平时也没少奚落他。现在看来倒是自己狗眼看人低了，这货根本就是扮猪吃老虎，这哪是不会玩啊，简直比她还强啊。
“有机会得去感谢一下那个朋友，给我推荐了这么个牛人，果然是物以类聚啊。”她如此想到。
冯弘明叹了口气，意味深长的看了孙昊一眼，没想到一个破网吧里还有这种高手。而他发现夏强满脸颓废，似乎被打怏了，不禁说道：“这把英雄没选好，下一把认真一点，我再照顾一下中路，还是可以赢的。”
夏强摇了摇头，小声道：“一比一平，见好就收吧，第三局不打了。”
“什么？！”
冯弘明大惊失色，想去年参加网吧联赛进省赛的时候，面对强大的对手夏强都没有丧失斗志，怎么现在怂成了这种屌样？就算这把皎月无敌超神，可才只一把而已，下局针对一下让他发育不起来就好了嘛。
他哪里知道，夏强认定孙昊是那天的蛇女，这就不是一把的问题了。蛇女已经很恐怖了，没想到皎月更甚，恐怕最厉害的英雄还没拿出手吧，下一局有赢的机会？
反正他是不信，除非他们福祥的主力全在还差不多。
想到此，他干脆站起来大声道：“不好意思各位，今天太晚了，我还有事，比赛就到这吧，改天再继续，有的是机会。”
“吁……”
荣升的人一片嘘声，明眼人都看得出来，夏强这是被孙昊打怕了想溜。而他也懒得解释，直接开始卸载键盘了。
福祥网管不甘心，拉住他道：“你不至于吧，咱们还没赢呢。”
“呵呵，你想打就继续，反正我是不打了。”
你妹的，你不打中单不知道压力为什么如此山大，连他都只能缩在塔下受辱，换个人上去必定被无限单杀。再说了，现在好歹也算打成平手，说出去也不算丢脸，如果真输了回去老板不把你这网管开除算你本事。
看到夏强去意已决，其他人也不好再说什么了，只能忍受着网吧里众人的嘲笑，灰溜溜的拿起键盘滚蛋了，相比于来时的高调显得那么的狼狈。
孙昊摸了摸鼻子，这些人怎么这就走了，自己有那么可怕么？下把还想秀下妖姬呢，看来是没机会了。
荣升在附近的网吧里一直都抬不起头来，更别说和福祥这种高档网咖相比了，今天算是扬眉吐气了一把。一众屌丝欢呼雀跃，纷纷要求包夜，他们也只有一个念头，那就是赶紧买个皎月女神去游戏里风骚一把。
可以想象，近一段时间荣升网吧里必然到处都充斥着皎月的身影，当然，绝大多数肯定都是坑队友的货色。
孙昊代表荣升打平了比赛，何悦芝是最高兴的，她还想着要给孙昊一些奖励。
“说吧，想要什么？”
“奖励啊，我想想……”
“别想了，要不本小姐吃点亏，陪你去逛街吧，这可是你上辈子修来的福气。”何悦芝得意的道。
“啊？！”
孙昊傻了，开什么玩笑，这算是奖励？和女老板逛街除了拎东西还能干什么？我说大姐啊，你想逛街去约别人吧，小爷没工夫陪你啊。
看到孙昊那惊诧的表情，何悦芝还以为他激动过头了。也是，平时孙昊盯着她看的目光就像八辈子没吃过荤的饿狼一样，现在免费打扮一下让你看个够，这福利简直是天上有地下无啊。
“呃，是这样的，我是想着要加点工资，最近日子不好过啊。”孙昊道。
“怎么？你不愿意我陪你逛街？”何悦芝眉头皱了起来，她觉得自尊受到了打击。
“不不不，这种事当然是求之不得了，只不过你知道的，我患有先天性多形日光疮和白斑狼疹，不宜外出。不过你放心，我这病不传染的。”
“是吗？”何悦芝眨了眨眼睛，不知道他说的两种病是什么名堂，但听起来很严重的样子。“难怪你总是宅在网吧里，真可怜。好吧，你维护网吧声誉，加你工资顺理成章，就加一百块吧。”
说完，何悦芝蹦蹦跳跳的去了。
擦，一百块，够买个毛线？孙昊郁闷了，不过有总比没有好。再说了，相比于陪这位大姐去逛街这种“福利”，就算不加工资孙昊也满足。
“可以啊兄弟，转性了啊。”
一直在孙昊旁边转悠的张小昌看到他拒绝了美女的邀请，忍不住刮目相看。“你这该不会是欲擒故纵吧，果然是高人啊。”
“擒你个头，老子躲还来不及呢。”
孙昊叹了口气，暗道你是不知道咱这小老板那脾气，稍不顺心就横眉冷对，再严重点就直接上手了，不是拎耳朵就是掐胳膊的，钢铁侠也受不了啊。
“哦，我明白了，原来是动了真感情了。”张小昌做出一副恍然大悟的神色，然后暧昧的看着孙昊。
“什么乱七八糟的？”
“你敢说你和白雪芩没有一腿？为了她连美女老板的邀请都推了，我要是白雪芩一定以身相许。现在三条腿的男人满地爬，但像你这么痴情的真是打着灯笼都找不着啰。”
孙昊直接翻了白眼：“别提那衰妮子，鼻子比额头还高，谁喜欢谁追去，反正我是没兴趣。”
“被打击到了？”张小昌哈哈一笑，道：“咱的电竞女神嘛，是那样的，你是不知道她在电竞部里有多受欢迎，只要她来，所有人全部起身让座，那阵仗跟欢迎大明星似的，搞得她后来都很少去了。”
“是吗？”孙昊心想难怪前几天会跑网吧里来呢。
“不是我说你，漂亮的娘们追得人太多，肯定都得端着啦。我记得某位哲学家说过，追女孩嘛，不过三点要诀，脸皮厚，脸皮厚，还是脸皮厚。”
“哪位哲学家说的？”
“我妈。”
“……不错。”
孙昊觉着也是，追的人多，自然让她更加自信，哪还会将那些追求者放在眼里？不过这干他屁事啊，他可没打算追白雪芩。
上了三天连班，晚上孙昊终于可以舒舒服服的睡个好觉了，一下班就赶紧开溜，他十分想念自己那张男人味十足的床。不过何悦芝却把他拦了下来，拿着一张不知道是什么玩艺的纸道：“要不今年我们也组队参加网吧联赛吧，有了这次的战绩，相信可以谈到代理商。”
孙昊此时只想睡觉，哪管她说的是什么，甩手道：“你看着办吧。”
“行，那这事就这么定了！”
何悦芝大喜，如果孙昊参加，那肯定有搞头啊，没看到去年进省赛的福祥都被打趴了么？虽然福祥并没有拿出全主力阵容。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
