“你还好吧？”何悦芝一脸关切的问道。
孙昊摇了摇头，今天也不知道是走了什么霉运，本以为带何悦芝过来可以调和一下家庭关系，结果仍然是这种让人郁闷的收场。那个叫谢永华的也不知道什么来头，反正跟老头子应该不熟，孙昊这一点还是看得出来的。
老头子对待熟人会显得很随意，而不会这么客气。
就是这样的一个陌生人，在这里装逼不说，还将话题扯到他的前途问题上，这不是故意诱导老头子发火么？
“真是操蛋！”
孙昊恨得牙痒痒，如果不是因为这个家伙，事情绝对不会变成这样。
何悦芝轻抚了一下他的胸膛，小声道：“你也别生气了，你爸也是关心你才会这样的。”
“我不是生老爸的气，是那个装逼贩子。不过老爸也不知道中了什么毒，居然帮着那家伙来教训我，到底谁才是他儿子。”
说不生老爸的气当然不可能，自己再怎么说也是他儿子，就算有意见可以自家关上门说，但那个姓谢的算什么东西？这一点就让孙昊很寒心，回家一趟还要被外人挤兑，老头子不帮着说话也就算了，还要加上一把火，实在无处说理啊。
“刚才听那个人说他是主管，又让你爸跳槽，应该是这个原因吧。”何悦芝道。
孙昊也觉得是，如果这家伙真能让老爸换个更有前途的地方工作，那他也就不说什么了。“你饿了吧，走，我们下馆子吃去，我请。”
“得了吧，就你那点工资哪请得起啊？”何悦芝叹了口气，道：“那人倒是有一点没说错，网管确实没有前途，我们家开不起太高的工资。不过我会补偿你的，以后中午那餐我包了！”
“真的假的？”孙昊惊奇的看向何悦芝，春天来了啊，包中餐确实可以省下不少开支。“那我就勉为其难的接受了，别忘了菜里得有荤啊。”
“去你的，还勉为其难呢。”
何悦芝笑着推了他一把，然后下楼找地方吃饭去了。
话说孙昊这是第一次认识生活中的何悦芝，脱离了网吧老板的身份，这位姐姐确实变得不一样，脾气似乎也没有那么坏，甚至在孙昊看来还比较善良。
不过缺点也不少，比如粗心大意。
桌上摆着那么大的菜单她看不见，一言不发的跑到前台去要。再比如孙昊去买饮料时让她拿两个杯子，回来之后她还没动，赶情是把这事给忘了。
孙昊这才想起来，何悦芝每次下班出门不过多久又会跑回来，他还以为是要监督员工是否偷懒呢，看来是高估这位姐姐了，分明就是忘了拿东西。不过粗心的女人有时候倒是蛮可爱的，特别是对于一个美女来说。
好在她的钱包倒是带了，不然恐怕今天出不了这个门，因为这一桌子菜已经超过了孙昊的预算。
“唉，还是有钱好啊。没钱没人权，在别人面前都低一等，还得看那些装逼货的脸色，接受他们的思想教育，真是一个操蛋的社会。”孙昊一边吃着，一边感叹道。
何悦芝知道他还在生谢永华的气，道：“没办法，生活离不开金钱，什么梦想什么前途，归根到底就是一个钱字。”
“你这话倒是精辟。”孙昊笑了，道：“赚的钱多就是有本事，否则就什么都不是，甭管那些钱是怎么来的都一样。所以从今天开始，我要赚钱。”
何悦芝将筷子一放，道：“听你这话，我闻到了犯罪的味道。”
“我像是那种人吗？我的意思是，靠双手来赚钱，我相信我有这个能力。”
“嗯，我也相信，吃饭吧。”何悦芝翻了个白眼，明显就是在敷衍。
孙昊这话可并非随便说说，曾经身为职业选手的他知道一条赚钱的门路，那就是网络游戏直播。
游戏直播平台这种东西在很久以前就开始兴起了，一些主播在网络上玩游戏让粉丝们观看，可以获得一定的收益。而在lol大火之后，各家游戏直播平台也如雨后春笋一般冒了出来，真可谓是百花齐放。
像国外的Twitch，国内的斗鱼虎牙等等，人气主播们在获得大量粉丝支持的同时，也赚得盆满钵满，甚至有人据说一年可以赚取上千万的巨额金钱。
对于这种说法孙昊持怀疑态度，但能赚钱却是实事求是，所以他也想借这些平台来试试。
以前在Fop的时候，队里就有几个人打直播，每天准时准点，其热情远高于日常训练。孙昊那个时候对这东西并没多少兴趣，因为当时他的梦想绝对不和金钱挂钩，有时间取悦大众不如多训练一下技术更实在。这倒不是他清高，而是内心的真实想法。
对于他来说，只想攀上电竞的高峰，接受属于他的掌声和荣耀，还有那金灿灿的奖杯，那么就没有白活这一生。
之前白雪芩的一句心声让他产生了共鸣，不止是重燃了追求梦想的激情，还有对当时自己的敬佩。不过现在稍微有些不同，当经受过打击，人也会变得成熟起来，特别今天回家之后，让他明白到想要和父亲的关系得到修补，重要的不是他有多么努力，在那条路上走了多么远，而是他能赚到多少钱！
金钱，是检验真理的唯一标准。
不过想通过直播赚钱也没那么容易，别人之所以能赚到钱是因为他们有人气，而人气是怎么来的呢？这就是一个很值得研究的问题了。方法有很多，不一一列举，不过再正确的方法也得有天时地利人和来支持，还得加上一些运气。
各行各业都是如此，投入大量金钱去宣传去炒作却换来门可罗雀的景况比比皆是。这就像是攀金字塔，成功的永远只能是少部分人。
但孙昊也不是必须要达到多高的程度，他的梦想不在这一块，所以不用考虑太多。但如果没钱去做宣传，那么一个先决条件是必须要达到的，就是打上最强王者！
不上王者，根本就不会有名气，直播也没人看，纯属浪费时间。别看孙昊打了这些年的职业，他实际上并没有多少粉丝。一来昂达联赛本就关注度不高，二来他那顶帽子也挡住了英俊的脸庞，除了圈内的人之外，谁他娘的认识他？
“看来，是时候表演真正的技术了！”孙昊下定了决心。
……
网吧联赛内部赛开始了，荣升网吧这是第一次正式作为赛点，所以何大老板也显得很关注，一大清早就跑了过来，和何悦芝一起打点比赛的事宜。
据说何悦芝谈代理商可是约定了战绩的，如果打不进省赛还会赔付相应的金额，也难怪大老板如此在意。
孙昊作为网吧战队的队长，倒是没有太多活干，全都交给另一个网管冯丰了。而队员们也都到齐，统一穿着白T恤，背后印着“荣升网吧”四个大字，看起来气势十足。
当然，只限于男队员。
“雪芩，你这扮相……咳，真是看得人心潮澎湃啊。”孙昊看着白雪芩道，也不知道是夸还是损。
之前定做队服的时候，压根就没考虑女队员，以至于白雪芩的这一身T恤显得又宽又大，跟浴袍似的。但她倒是大方，仍然规规矩矩的穿上了，并没有闹小姐脾气。
不得不说，白雪芩天生丽质，穿什么都好看，这件T恤虽然不合身，但配上黑色的短裙，却非常有居家的感觉。如此一个女神级别的人物，看起来就像刚刚出浴站在面前一样，那会是一种怎样的幸福。
所以当白雪芩出现的那一刻，整个网吧的人眼睛都直了，使得她的风头完全盖过了汗流浃背的何悦芝。
“怎么，不好看吗？”白雪芩说着，还刻意转了一圈。
孙昊咽了口唾沫，道：“嗯，有冬天长袖毛衣的即视感，跟漫画里走出来似的。”
但心里却并不这么想，而是很遗憾，衣服太大某些东西突显不出来。要命的是这衣服料子好像厚了点，里面那玩艺是什么颜色都看不清楚，真是失败啊。
“只要比赛能赢，穿什么都无所谓。”白雪芩道。
“说得好啊，不过你们应该没有那种机会。”
此时，同样一支穿着队服的队伍朝他们走了过来，领头一人是个留着小胡子的青年，神情显得很高傲，看着白雪芩道：“连女人都派出来了，水平就不用说了。你们就是这网吧的内部战队？呵呵，只要不搞暗箱操作，凭你们没戏。”
孙昊一阵无语，这些在别的网吧混不下去就跑到荣升报名的队伍也不知道哪来的优越感，好像觉得他们只要舍弃凤尾就必然可以成为鸡头一样，也太不将人放在眼里了吧。
白雪芩秀眉一皱，道：“女的怎么了？职业战队都有不少女队员呢，你打得过她们吗？”
“呵呵，那些战队是为了商业运作，不得不招女队员。你们莫非也是报着这种目的？也是，穿得这么诱人，跟收费的一样，真是让我刮目相看啊。”那小胡子笑道。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
