孙昊拿了一血，皇子也收了个助攻，这波不错。他很快将兵线推到对方塔下，然后回城补装备。
杀人之后最好找机会推兵线，因为兵就是经验和钱啊，让自家小兵被对方防御塔杀掉那是稳赚不赔的买卖。
何悦芝似乎并不满意，埋怨道：“不厚道啊，我救了你一命，还抢我人头？”
孙昊差点晕倒，大姐，我是中单啊，我不拿人头难道给你拿？再说了，我是在勾引好不好，怎么能说你救了我的命呢？算了，反正以何悦芝的智商未必看得出来，不予理会。
买了装备，潇潇洒洒的又回到线上，在河道草丛插了个眼，继续补兵。
小鱼人不敢再和蛇女拼了，显得有些怂，而且又被孙昊压了等级，更是猥琐，只能慢慢找机会。
孙昊一边补兵，一边看小鱼人的走位，与之前有些不一样，甚至有时候会显得很憋屈，心想对方的打野应该要来了，于是给何悦芝去条消息道：“再来抓一波。”
何悦芝看了眼小地图，道：“他在塔下怎么抓啊？”
“那你来不来？”
孙昊强势的道，何悦芝如果不来他就要退了，以免出事。
“好吧，信你一次。”
或许真是之前孙昊勾引小鱼人的操作亮到了何悦芝的眼睛，此时选择了相信，然后屁颠屁颠的过来了，所站的位置居然与之前如出一辙，这娘们是不是觉得这里是她的福地啊？
之前盲僧在上路打了个照面，如果要来，不是左河道草丛就是草丛上方，后者几率更大，那何悦芝的位置就有点扯淡了。而且对方的眼消失之后小鱼人并没有插眼，你蹲个草丛能死啊？
算了，不能要求太高，孙昊直接道：“盲僧来了你就上，千万别蹲着不动啊。”
“废话，还用你教？”何悦芝的脾气是真的不咋地，而她还有些疑惑：“不过盲僧真的会来吗？”
“相信我。”
玩游戏很多时候都是靠一种直觉，当然，直觉是基于对形势和对方实力的判断，并不是无迹可循，但仍然不好说清楚。
小鱼人依然在猥琐，不过孙昊可以明显感觉到气氛不一样，这个家伙有准备进攻的意图。
盲僧来了！
“喝！”
一道蓝光从左河道上面奔了出来，不过孙昊既然早有准备，岂会被他踢中？一个走位绕开，只见那道蓝光踢中了一个小兵。
“猪啊！”
强哥气得恨不得拍键盘，盲僧踢空其实是一件很正常的事，但他太想杀蛇女了，所以容不得半点失误。好不容易等到盲僧过来准备大开杀戒，没想到这货居然真的是个瞎子，你就算留一手也好啊。
不管怎样，蛇女是一定要杀，小鱼人在盲僧过来的时候就已经冲上来了，淘气打击随时准备出手。而盲僧也干脆踹到那个小兵身上，拉近一些距离。
噗。
蛇女甩出一团毒雾，位置相当给力，一首一尾刚好圈到盲僧和小鱼人，两人都被减了速。看起来想追蛇女有点难度，但人家蛇女根本没打算跑，直接顶着开干了。
“找死！”
强哥钢牙一咬，淘气打击冲了过去。不过就在这个时候，一杆旗子从天而降，皇子飞了过来，将小鱼人戳上了天。
皇子居然又来了！
而蛇女也没有丝毫的停滞，Q加走E，围着小鱼人转，始终保持位于盲僧的对立面，完全将小鱼人当成盾牌了。装备本来就不如蛇女的小鱼人血唰唰的降，就算落了地，他也不容易点中蛇女。再说，由于血残，心理不可避免的就会产生慌乱，已然萌生退意。
古灵精灵跳起逃走，不过蛇女却不打算放过他，就在他落地的那一刹那，Q准确的放在了他的脚下，并接了一个E。
这下双生毒牙自然是不可能杀死小鱼人，但孙昊却自信回头了，和皇子一起杀想要跑路的盲僧。
盲僧就是个悲剧，到现在为止就摸到蛇女一下，然后就被皇子粘住了。而现在蛇女狂轰之下，跪就一个字，没得说。
而就在盲僧倒下的同时，那已经逃进塔内的小鱼人发出一声很喜感的惨叫，被点燃烫死了。
孙昊对E技能还有点燃的伤害计算得丝毫不差，刚刚好！
双杀，对方的盲僧还送了个红buff，收获颇丰。
“你你你，给我留一个啊！”何悦芝怒了，她现在一个人都没杀呢。
“我杀人书。”
“……”
何悦芝看到蛇女不知道什么时候出了个杀人书，这玩艺就是靠杀人来叠加伤害的，简直就是抢人头的合法证书，她都不知道该说什么了。
“别把塔打掉了，帮我拿个蓝呗。”孙昊道。
“不帮！”
何悦芝似乎在赌气，干脆利落的将防御塔敲掉，然后头也不回的走了，实在是个性。
不过虽然她不满孙昊的作为，但心里不得不承认，这家伙猜得真准！说盲僧要来，盲僧就来了，好像是他家养的一样。而且操作也真心溜，那一通转圈的走E看得她眼花缭乱，自愧不如。
喜欢打中单的她自然也玩蛇女，这个蛇女怎么看都比她强多了，看来这一盘可以趟赢。
拿不拿塔其实都无所谓，反正孙昊是不打算在线上混了，大摇大摆的去对面摸了个蓝buff，然后悠然的往下路去了。
上下两路都没有暴发太多的人头，基本是平衡的状态，不过孙昊一开始游走，局势就不同了。下路两人看到蛇女来了，不由一阵兴奋，连忙冲上去干。对方虽然有警觉，但仍然被背后抄过来的蛇女在塔下开大强杀，回城补装备后她就无敌了。
孙昊化为人头狗，哪里有紫色方的英雄哪里就有蛇女的身影，真正是神出鬼没，一口一个小朋友，打得对方都不敢出门。
至于强哥的小鱼人也成了小朋友那一系列，只要见到蛇女，就跟见到了爸爸一样，赶紧跑路，只要被减速那结果就是变黑白。
这纯粹是虐菜，20分钟不到推了水晶，蛇女收获25个人头，就算当人机打也没这么利落。
何悦芝是真心服气了，哪还敢有丝毫不满，这就是个大神啊！结束之后立马加孙昊好友，道：“你很厉害呀，双排好不好？”
孙昊心想这么快就要约炮……噢不，约排，果然自己的魅力挡都挡不住啊。
何悦芝还在等待回复，过一会儿再一看，“开挂又如何”下线了。
孙昊倒并非不愿意和何悦芝双排，不过高手嘛，不端着点那也叫高手？别人说要双排就双排，太没面子了。嗯，想约排么？来求我呀，求得舒服了就带你装逼带你飞。
福祥网咖内，强哥的脸要多黑有多黑，他本来是要去青铜局虐菜的，没想到被别人当菜虐了。
“强哥，别在意，队友太垃圾了，不能怪你。”钟志国安慰道。
强哥拍了下键盘：“废话，我当然知道了，那个蛇女要不是皇子照顾，老子早把他灭了！”
“是是是，他哪是强哥的对手啊。”钟志国擦了把汗，心道就凭那蛇女的意识和操作，就算没皇子恐怕也不好杀。当然，这话只能放在心里，毕竟他有求于人。“对了强哥，之前我跟你说去荣升网吧砸场子的事……”
“你说的是输给了荣升的那个网管？嘁，他也就配欺负欺负你们这些菜鸟。”强哥一脸不屑。
“所以强哥你去让他们开开眼界啊，证明咱们福祥里出来的人，不是荣升那破网吧可以比的。”
“嗯，有空去瞧瞧吧。”
……
第二天，孙昊吹着小曲来上班，和小莉扯了一通淡便打算去开一台电脑爽两把，不过这个时候却看到何悦芝来了，于是不情不愿的将电脑又关了。
“小老板，挺早的呀，刷过牙没有？”孙昊笑着道。
“呸，有你这么打招呼的吗？你应该问吃过早饭没有。”何悦芝瞪了孙昊一眼，暗道晦气，一大清早就被这家伙搞坏了心情。
孙昊哦了一声，道：“那你吃过没有呢？”
“吃过了。”
“我还没吃呢。”
“干我什么事？”何悦芝挥着手道：“在我这里工作，不包食宿的，你又不是不知道。”
孙昊摇头叹气：“唉，真是狠心啊，饿着肚子打扫卫生都没力气，我还是玩会英雄联盟吧。”
这纯粹就是找的一个借口，但孙昊却知道何悦芝绝对不会怪他。这娘们别的优点没有，对英雄联盟是极度热情的，也对自家网吧里的网管不会玩而感到可耻。所以只要他说玩英雄联盟，何悦芝甚至会举双手赞成。
果然，何姐姐并不催他去打扫卫生，让小莉去了，她则坐在收银台玩起了游戏。当然，也是英雄联盟。
孙昊上号玩了一盘，看到有不少客人上机，就关了电脑，走到何悦芝后面，发现她居然是玩的蛇女。
“昨天碰到一个高手，教我怎么用走E，我这是在练习呢。”何悦芝0杀3死，自觉面上不好看，就找了个借口道。

本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
