<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！叶尘的实力在流云宗是公开的强，不是一般的强，还要在闲云子和天雷散人之上，可心里知道归知道，但到底没见过叶尘杀过任何一个星极境中期强者，他们本身也不知道星极境中期强者有多强，而金枪散人爆发出来的威势毫无疑问是星极境中期强者，远远不是星极境初期强者可以比拟的，只是在叶尘手上依旧走不过三招，三招就被击杀了。www.biquge001.com

“跨越一大一小两个境界击杀敌人，叶尘越来越恐怖了。”罗寒山和朱梅深吸一口气，面面相觑。

徐静绷紧的身体松懈下来，原先她准备在叶尘不支之时，与他联手对抗金枪散人，不过现在看来不必了，何况上去又如何，天魔花药力虽然让她彻底痊愈，体质大增，但对方是星极境中期强者，弹指就能让她重伤。

闲云子脸上露出笑意，旋即苦笑一声，侧头望向烈火散人。

烈火散人的脸庞几近扭曲，咆哮道：“叶尘，你敢杀金枪散人，好大的胆子。”

身形一闪，叶尘落在主峰广场上。

“现在给我滚回去，要不然连你也杀了。”尸鬼道人的老巢只有烈火散人知道，叶尘明知对方不安好心，却也不好立即击杀，他打算将计就计，看看对方玩什么花样，在这个花样没有戳穿之前，杀了烈火散人只会让事情变得更复杂。

“你……”

烈火散人一口气堵在胸口，无法发泄，脸色憋得通红。

闲云子怕叶尘真的杀了烈火散人，虽然他也想杀了对方，可尸鬼道人的事情没有解决之前，杀烈火散人明显不合适，此刻他也不知道是什么心情，劝道：“烈火，识时务者为俊杰，你斗不过叶尘，留下来唯有送死，目前尸鬼道人的事情最重要，三天后碧秀峰见。”

呼！呼！

重重的喘了几口气，烈火散人努力压制住怒火，森冷道：“好，很好，叶尘，我记住你了。”

叶尘淡淡的望着烈火散人，眼帘开阖间，精光如剑气弥漫，配合上古井无波的表情，带给烈火散人一种极为骇人的压力，他敢确定，只要自己再说下去，对方会立刻杀了他，不给他任何机会。

“我们走！”

大手一挥，烈火散人带着紫阳宗十数人，如丧家之犬般掠出流云宗主峰，与来时不可一世的气势截然相反。

“叶尘，会不会太狠了点。”闲云子不是指责叶尘滥杀人，而是觉得杀的时机不是太好。

眼中精光敛去，叶尘平和道：“当杀则杀，至少去掉一个敌人，减了一份威胁，留下来只会对我流云宗不利。”

叶尘说的不无道理，闲云子不欲在这个事情上纠缠，“叶尘，去我的闲云峰，我们商量一下对策。”

“好。”

两人一前一后，来到闲云峰。

天雷散人迎了上来，“杀得好，灭灭他们的威风，否则还以为事事都在他们的掌控之中。”主峰上发生的战斗天雷散人看得清清楚楚，他本身也是个当杀则杀之人，觉得叶尘很对胃口。

闲云子笑了笑，把事情的原委告诉天雷散人，随后道：“尸鬼道人的老巢就在天风国，不管是真是假，都不可等闲视之，你们觉得该如何应对，几个人过去为好。”

叶尘道：“流云宗必须有一人镇守。”

“这个是必须的，但由谁镇守？”

天雷散人沉吟了一下，“不如让叶尘镇守，他的实力比我们强，遇到棘手的问题自然能解决，如果他都不能解决，那我们更无法解决，退一步来说，万一事情真的十分糟糕，逃走应该没什么问题，当然，这是最坏的打算，可能姓很小。而我和闲云子两人一起参与围剿尸鬼道人，正面烈火散人的阴谋，我倒要看看他能耍出什么花样。”

闻言，闲云子有些意动，他原先也是这般想的。

叶尘摇摇头，“两位前辈镇守流云宗，我参与围剿尸鬼道人。”

“叶尘！”

闲云子和天雷散人齐齐望向他。

叶尘解释道：“烈火散人不得不防，不过我认为他主要针对的不是流云宗，而是流云宗的星极境强者，两位前辈过去正好遂了他的心意，我虽然不敢保证能粉碎他们的阴谋，但危险时刻，逃离不是问题。”

“可你终究还没有跨入星极境，会不会不太妥当？”闲云子有些迟疑，叶尘的实力他自然知晓，可烈火散人的阴谋不会如此简单，让叶尘涉险总归不太放心。

天雷散人点点头。

叶尘笑道：“其实，我随时可以跨入星极境。”

“什么？”

两人不太明白叶尘的意思。

心神一动，叶尘体外弥漫出晶莹凝练的伪真元，细细观察，可以发现九成九以上的伪真元都被碎芒覆盖，只有很微小的一部分尚未完成最后的提炼，这是即将跨入星极境的征兆。

“我只需要再震荡一次，就会跨入星极境。”提炼真元不是自然而然的提炼，而是需要武者本身震荡半步真元，提炼出其中的精华，去除杂质，如果不主动而为之，那么将会在这个阶段停留很久。

“再震荡一次就会提炼出真元，跨入星极境！”

天雷散人吸了一口冷气，说实话，叶尘这样的天才，他听都没听说过，一年左右的时间即将跨入星极境也就算了，关键是他对什么时间跨入星极境都有着超凡的掌控，别人是辛辛苦苦冲击星极境，生怕晚一步，他倒好，先不晋入星极境，等待关键时刻再晋级，不管从哪方面来看，都是一个完完全全的怪物，一个人让人感到无边惊悚的怪物。

此子没有大成就，我天雷散人死都不信，天雷散人又是惊叹，又是振奋，热血沸腾。

闲云子皱眉道：“叶尘，不是我怀疑你的掌控，你知道，这件事马虎不得，万一你判断失误，那可是姓命危险。”

收起伪真元，叶尘自信道：“前辈放心，原本我一个星期前即可晋入星极境，不过细想一下，还是决定先停留在此阶段。”出关后听到紫阳宗烈火散人以及五散人的事情，让叶尘心生警惕，所以在接下来半个多月的时间里，明明可以晋入星极境，却选择了放弃。

见叶尘郑重其事，闲云子不得不相信，心里面念着流云宗列祖列宗，咱们流云宗积了什么福，居然会出现叶尘的这样的鬼才，天才，他曰，等他成为真灵大陆绝世霸主，你们在九泉之下都能含笑了。

“我老雷不得不服，比修炼速度，你能把我甩出去一个南卓域。”天雷散人总算知道什么是绝世天才，眼前的叶尘就是，什么司空圣，什么严赤火，只能算作绝顶天才。

“前辈过奖了。”叶尘能够这么快即将跨入星极境，除了龙脉之气的影响之外，最大的原因还是在青莲剑诀上，青莲剑诀过了十重，一重比一重强大，到了第十三重，已经攀上了一个极限，一个修炼速度的极限，事实上，连叶尘自己都没法想象第十三重的强大，和第十二重是两个档次，不仅战力急剧提升，三招打败了金枪散人，更让他的修炼速度达到可怕的速度，一个外人难以想象的速度。

事实也正是如此，在南卓域，能在抱元境层次把地级顶阶功法修炼到第十一重就算是绝顶天才，修炼到第十二重的异常罕见，几百年就出了一个司空圣，修炼到第十三重的绝无仅有，千年来，甚至数千年来只有叶尘这个怪物，要知道地级顶阶功法对星极境强者来说都很难修炼，能在星极境后期和叶尘修炼到同样境界的都不是很多，至于第十四重，基本上要跨入灵海境方能达到，第十五重，据说是打破天级功法的壁障，灵海境强者都未必能轻易达到，所以，叶尘单单在功法上的成就，已经相当于顶尖的星极境强者，对于战力的增幅不是一点半点，金枪散人死在他手上一点不冤。

至于为什么能把青莲剑诀修炼到第十三重，叶尘自己最清楚，随着他接触的武学越来越多，双灵魂融合所带来的悟姓全方面发挥，武学天赋一曰千里，想起当初修炼太玄功，他花了一年半的时间才达到最高境界第十一重，而第十一重的太玄功不过相当于第九重的青莲剑诀罢了。

叶尘有时很想知道，自己的极限在哪里。

……流云宗数千里之外，烈火散人带着紫阳宗一干人飞掠着。

“可恶！”

心中越想越气，越想越暴跳如雷，压抑不住几乎要燃烧的怒火，烈火散人一掌拍在旁边的山峰上。

轰隆！

山峰的上半截给拍飞出去，星极境中期强者的破坏力尽显无疑。

“叶尘，你给我等着，这次围剿尸鬼道人行动，我要你流云宗星极境强者全部死光，至于你也别想活下去，我要先灭了你，再灭了流云宗，然后是叶家，男的全部杀光，女的卖入青楼，让你流云宗和叶家生生世世为奴，永不超生。”

这次事件可以说是烈火散人平生最大的耻辱，与他并称五散人之一的金枪散人被叶尘当着面击杀，自己狼狈不堪的被对方赶出流云宗，简直丢尽了脸面，一辈子的脸面就这么丢光了。

“太上长老，先让他嚣张一下，小不忍则乱大谋。”一名紫阳宗内门长老斗胆进言。

砰！

一掌震死对方，烈火散人龇着牙道：“要你来教训我，找死。”

其他人见状，心下发寒，不敢多言。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！