<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！眼看无数血箭就要被碧光完全焚灭，突兀的，其中一道血箭发生了变异，里面隐隐有一头拇指大小的金熬虚影在咆哮游走，得到金熬虚影的加持，这道血箭的速度顿时加快十倍，嗖的一声，消失的无影无踪。www.biquge001.com

“元神血遁！”

叶尘缓缓吐出一个词。

元神血遁，是一门极为强大的遁术，但是十分消耗灵魂力，而且是永久的消耗，灵魂是一个人的根本，灵魂强，才能把自己的实力发挥到极限，灵魂弱，其他方面无疑会受到一些限制，所以不到生死存亡之际，很少有人会施展元神血遁。

当然，元神血遁也不是大众货，知道的人很少，学会的人更少。

叶尘也是从元皇那里听说过这门遁术。

“战力达到五星巅峰，果然不是黑水老祖这些人能比的。”与叶尘交过手的封帝王者中，赤水老怪和黑水老祖最好杀，因为他们的不死之身都没有达到滴血重生境界，黄袍老怪难杀了许多，金鳌老祖则比黄袍老怪难杀十倍。

“该回去恢复一下真元了。”

此时叶尘体内的真元还剩下全盛时期的三十分之一左右，一般十分之一就是警戒线，现在无疑在警戒线以下。

……

“可恶，可恶！”

虚空乱流中，一道血箭飞快穿梭着。

金鳌老祖从来没有这么凄惨过，不但被人打碎了身体，更被逼得施展出元神血遁，虽然他是滴血重生境界，身体被打碎了，一点事没有，但消耗的妖力，起码要几个月才能弥补回来，而相比修为大损，灵魂上的消耗，让金鳌老祖更为肉痛。

元神血遁，一经施展，灵魂便会不断燃烧，学会这门遁术以来，金鳌老祖还未曾施展过，想不到此次不得不施展。

“为什么他的实力提升的那么快，简直是岂有此理。”

金鳌老祖心中愤怒的同时，不知不觉带着一丝忌惮，他纵横真灵世界数百年，天才不是没见过，如此天才的，倒是头一次，与这样的天才为敌，究竟值不值的，他心中开始考虑起来，或许，是时候消停一下了，希望叶尘能忘了这码事。

“什么人？”

忽的，金鳌老祖暴喝一声，血箭膨胀，化为人体。

“金鳌老祖，好久不见。”

一道人影破开空间，出现在虚空中。

“寂灭魔帝！”

金鳌老祖眼睛眯了起来。

寂灭魔帝笑道：“看样子，你似乎受了不轻的伤。”

“怎么？难道你以为我受了伤，就奈何不了你。”金鳌老祖嘴上如此说，眼睛里却充斥着警惕，寂灭魔帝不简单，上次在丹王岛，他就察觉到此人的厉害，而且双方大战之时，他从对方身上隐隐感受到一种不舒服的气息。

“金鳌老祖，其实，我们可以变成朋友。”寂灭魔帝似乎察觉到金鳌老祖的紧张，嘴角咧开，露出阴险的笑容。

“朋友，笑话，我为何要和你成为朋友，难道和你一起对付叶尘？实话告诉你，现在的叶尘，你我联手都未必奈何得了他，我不打算和他为敌了。”

“哦？想不到一向霸道的你，居然主动让步，不过你不打算和叶尘为敌，叶尘未必会放过你，在此之前，你可是打算灭掉他叶家，如果没有魔花皇和玄后帮忙，叶家上上下下，早就成了亡魂。”

“这样又如何，大不了我从此隐世。”

金鳌老祖真心不愿意和叶尘为敌了，他自身的潜力已经用尽，无数年才能进步一点点，反观叶尘，才几个月时间，就能成长到如此地步，和他为敌，实在不是一件明智的事情，此次回去，他会再次闭关，直到异族大劫来临再出来。

“想不到啊想不到，堂堂金鳌老祖，居然被一个刚晋入生死境的天才吓破了胆，真可惜。”寂灭魔帝摇摇头。

“随你怎么说，我没功夫和你闲扯。”

金光一闪，金鳌老祖便要离开。

“何必急着走，可能你理解错了我的意思，我想让你成为我的朋友，不是你的人，而是你的躯体，你金鳌老祖何德何能，能成为我的朋友。”寂灭魔帝森然一笑，一股强大的邪恶领域迸发而出，把金鳌老祖笼罩在其中。

“可恶，你不是寂灭魔帝……”

“我不甘啊！”

声音渐渐消逝。

……

回到叶家，叶尘立刻闭关，利用九九归元大阵的功效，全力恢复真元。

与此同时，混乱魔海的上空，却弥漫着挥之不去的阴云。

这倒不是混乱魔海天气十分差，阴云笼罩，这阴云，是心中的阴云，因为这一天，混乱魔海的中心，聚集了大量的人族王者和妖王，把混乱魔海十大家族所在的岛屿，团团围住，随着时间的推移，前来的人族王者和妖王越来越多，有真灵大陆的，有血天大陆的，有天剑大陆的，还有一些海外王者。

整个真灵世界有多少王者，没有人去数过，仅是真灵大陆的人族王者，就有一百左右，大概是一百年增加十个，血天大陆和天剑大陆的人族王者虽然少点，但加起来也绝对过一百，另外还有生活在海外的人族王者。

换句话说，在真灵世界，单是人族，王者便有三百上下，更不要说还有妖族和半妖了。

此刻，汇聚在混乱魔海的各族王者，赫然超过了一百，且每时每刻都在增加，有低阶王者，中阶王者，高阶王者，顶级王者，乃至封帝王者，一股股王者气势汇合在一起，使得整个混乱魔海都风云变色起来，仿佛末世来临。

“这……这究竟发生了什么事？”

一些到混乱魔海寻找资源的武者感受到那无边无际的王者气势，一个个腿肚子发软，说话都在颤抖。

“众王降临混乱魔海，难道是准备血洗人魔一族。”

有些人似乎猜到了什么。

“混乱魔海人魔一族霸道强势，想不到也有今天，此一时彼一时，真灵世界要变天了。”以往，受过混乱魔海人魔一族欺负的人不少，但他们从来没想过，混乱魔海人魔一族，会招惹的无数王者过来，超乎他们的想象。

混乱魔海有五座莲花岛，外围的四座莲花岛上，十数位人魔王从宫殿中走了出来，他们面面相觑，心惊胆战。

“族长说的不错，我人魔一族，果真会有这一劫。”

“欺人太甚了，为什么诺大的真灵世界，容不下我区区人魔一族，无数年来，我人魔一族从来不登陆三座大陆，只有一些个别家族生活在三座大陆上，虽然在自己的地盘上霸道一点，但到了其它地方，从来都是小心谨慎，轻易不得罪人。”

迦叶王脸上充满苦涩，她本以为，针对人魔一族的行动，只会在暗中行事，她绝对想不到，此次真灵世界各族王者会大张旗鼓的进攻人魔一族，为什么会这样？她心里满是不解和绝望。

深吸一口气，迦叶王站了出来，高声道：“不知各位来我混乱魔海，有何事情要商量？”

族长不在，只有她能代表混乱魔海人魔一族。

虚皇旁边，天虚王面无表情道：“此来，有两件事，一，告诉我们如何找到人魔乡，二，接受我们的控制。”

听到这两个条件，迦叶王面色一变，她脸色苍白道：“人魔乡，我们并不知道它在哪里，至于接受控制，这如何可能？”接受控制，等于把自己的生命交到对方手上，对方想杀就杀，任人鱼肉。

“那就找一个知道人魔乡的出来，至于第二个条件，不接受也得接受，否则，从今往后，混乱魔海人魔一族，从此不复存在。”

天虚王是虚皇的代言人，他说的话，等于是虚皇的意思，也是前来所有王者的意思。

“你们这是欺人太甚。”

闪魔王忍不住说道。

哼！

狱王冷笑一声，“无数年来，大大小小的异族劫难一直在发生，谁知道这背后，有没有人魔乡的影子，说不定人魔乡正是隐藏着异族之人的地方。”

“绝无可能。”

迦叶王出口辩驳。

“可不可能，不是用嘴说的，告诉我们人魔乡在哪里，如若不然，后果你们难以承受。”

说话的是战天象皇。

“我看，何必跟他们废话，先杀了一半人，看他们还敢不敢嘴硬。”

黑龙老祖是一位身穿黑色长袍的老者，阔口隆鼻，霸气非凡。

迦叶王等众多人魔王脸色难看，此时此刻，他们已经被逼到悬崖上，退后一步，就是末曰，前进一步，也是末曰。

唰唰唰唰！

忽的，十数道人影飞了过来，为首的是白衣女子玄后，跟在她后面的，有人族王者，也有妖王。

“各位，有什么事，何不坐下来谈一谈。”

玄后皱着眉头，她同样没料到，针对人魔一族的计划会有这般变化，不过她多少也有点好奇，人魔乡究竟是个什么地方，古往今来，之所以无数王者针对人魔一族，并不是忌惮表面上的人魔一族，而是人魔乡。

所以，第一个条件，她认为可以谈一谈。

毕竟谁也不愿意在真灵世界还隐藏着一个未知的地方，且那个地方有可能蕴藏着凶险。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！