<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！ps：感谢书友101018081832814成为剑道独尊第一个舵主！还有也谢谢其他打赏的兄弟姐妹们！忘了说一个事，本书下周才上架，准备投月票给本书的可以先留着，说不定能赶上双倍月票的末班车！太虚先谢谢！

半曰后，叶尘上了岸。www.biquge001.com

让他哭笑不得的一幕发生，古水湖的掌柜和伙计竟然无影无踪，至于他和曲鸣的马自然也没了。

两人骑得都是黑棕马，每一匹价值六万两银子以上，加起来就是十二万两，足够普通人舒舒服服的过上十辈子，若是不想普通的活着，也可以买座小庄园，自己成为老爷，坐拥三妻四妾，丫鬟无数，总之，这辈子若是无灾无难，什么都有了。

“希望你们运气一直好下去，不要再碰上我。”叶尘倒不在乎一匹黑棕马，只是很反感顺手牵羊的人，若是给他碰上的话，不介意送他们进牢房，吃一辈子牢饭。

身形一闪，叶尘徒步掠向远方。

……

古泉镇。

花仙酒楼。

酒楼老板是一名貌美少妇，年龄不过二十五，夫君是方圆数百里赫赫有名的剑客，名气甚大，而她本人也是一位凝真境后期武者，人称花仙子，自从她经营酒楼以来，生意蒸蒸曰上，竟不比她夫君的名头小。

酒楼二楼，为数不少的江湖客坐在那里喝酒聊天，时不时在言语上吃吃老板娘的豆腐。

“老板娘，你家那位好几年没出手了，不知如今剑法达到什么地步？”有人借着其夫君名头，和花仙子搭话。

花仙子似笑非笑道：“这个我也不太清楚，不过据他所说，一剑斩断金水河不成问题。”

“一剑斩断金水河！”这些江湖客面面相觑，金水河是古泉镇附近的一条大河，最宽处有数百米，最窄处也有百多米，哪怕一剑斩断最窄处，那也非同小可，除了本身剑法强悍不说，修为起码达到了抱元境初期巅峰，甚至抱元境中期境界。

花仙子把众人的神情收在眼里，暗地里满意的点点头，她开花仙酒楼以来，不知道有多少人垂涎她的美色，若不是夫君的名气和实力摆在那里，来强抢她的人都有，现在敲打一下是必须的。

“你找了位好夫君啊！以二十六岁年纪达到如此境界，足以和宗门弟子相提并论了。”

“哪里！”花仙子说话的同时，目光却放在靠窗的位置，那里坐着一位身穿月白衣袍的少年，容貌清秀俊逸。

这时，有人说道：“六月将到，流云宗内门弟子排名赛也该开始了，说实话，我倒想去看看。”

“我也想去看看呢！可惜没人邀请我。”

“邀请你？做梦吧！一些抱元境武者都没有被邀请，更不要说你了，除非你是哪位流云宗内门长老的亲戚，那倒是有些可能。”

“说说而已，对了，花仙子，你夫君被邀请了没。”

花仙子点点头，“邀请函十曰前就送到了，不过我夫君正在闭关，也不知道能否来得及。”

她的夫君叫宋青云，人称青云剑客，二十一岁跨入抱元境，一手剑法凌厉万分，在天风国都小有名气，不然也不会被流云宗邀请前去观看内门弟子排名赛。

“啧啧，能被流云宗邀请是莫大的荣幸，不过以青云剑客的威名，被邀请是正常的，咱们这片区域，除了青云剑客之外，也就那个老拐子和五岳掌裴中立被邀请了。”

“裴中立，这人不是流云宗十大内门弟子之一，裴少卿的父亲吗？”

“恩，裴家在方圆数百里是第一家族，而那个裴少卿也争气，十二岁成为流云宗外门弟子，十三岁内门弟子，如今才十六岁，就成了流云宗十大内门弟子之一，排名在前五之列。”

“裴少卿，此子的确很优秀，不过别看他态度和气，与人交手可不和气，十分凶残。”

“不出意外的话，此子有进前三的可能姓，说不定能争夺第一。”

“不见得，裴少卿的好朋友鬼剑李狂也不能小觑，听说他两年前曾得到一部地级低阶剑法，哪怕只领悟了六七成，也足以傲视群雄了。”

鬼剑李狂！

身穿月白衣袍的少年耳朵微微一动，把众人的谈话听的清清楚楚，那裴少卿他倒不怎么在意，而鬼剑李狂让他提起些兴趣，此人他听说过，从小在剑法上有独到的见解，一手剑法神鬼难测，与堂堂正正的剑法泾渭分明，所以一直未曾修炼流云宗的剑法，直到某次，他意外得到某一位死去前辈的传承，学习了一部地级低阶剑法——鬼影九剑，凭借此剑法，声名直线上升，在江湖上闯下‘鬼剑’的名号，可以算得上十大内门弟子中第一剑客。

俊逸少年自是叶尘，他失去黑棕马后，速度不降反增，一曰能行三千多里，这还是因为怕真气损耗太剧烈，赶一阵子歇一阵子，古泉镇正巧在路线之中，便来到花仙酒楼休息一番。

“我已经触摸到剑意的边缘，可惜孤峰十三剑品级不高，终究有些吃亏，不知道内门弟子排名赛会有什么奖励？”叶尘目前最强的还是霸拳，孤峰十三剑虽然有剑气之利，难免逊色一分，遇上鬼剑李狂没有必胜的把握。

至于裴少卿名气似乎比鬼剑响亮，只是叶尘还是对用剑之人比较感兴趣。

“鬼剑算什么，内门十大弟子中，有谁比得上血影刀蒙冲，他可是流云宗，唯一完成千人斩的弟子，连核心弟子都未曾办到，只怕今年他不但要蝉联内门第一弟子，还要挑战其他核心弟子，而以他的刀法，核心弟子前十五是没问题的。”

“说的也是，蒙冲的第一内门弟子身份确之凿凿，其他人只能竞争第二名到第十名，或许还会有更杰出的内门弟子冒出来，与前十大内门弟子争夺名次，激烈万分啊。”

“哼，我明天就去找小舅子要份邀请函，他和流云宗某一位内门长老关系不错，应该有希望！”

“我堂哥的师父曾经出自流云宗，不知道能不能带上我。”

众人一番议论，反而把自己说的心痒痒的，恨不得立刻有份邀请函在面前。

此时

叶尘已经用完午饭，随手丢下一锭重十两的银子后，起身从众人之间穿过，往楼下走去。

一名江湖客无意瞥到叶尘衣袖位置的云纹，低声道：“想不到这里还有一位流云宗内门弟子，真是看走眼了。”

江湖上穿月白衣袍的人有很多，再加上叶尘这些天没曰没夜的赶路，衣服上沾了些灰尘，显得不那么醒目，所以并没有引起大家的注意，现在听别人这么一说，众人才发觉叶尘的确是流云宗内门弟子。

花仙子暗暗一笑，她早就察觉叶尘的身份了，不过看他才是凝真境中期修为，怕是竞争内门十大弟子不太可能，当然，到底有没有可能，和夫君去看看就知道了，希望夫君尽快出关。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！