<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！鬼影阁杀手并不知道叶尘灵魂之眼的厉害，所以心中虽然产生了一丝不安，但没有采取什么有效的行动，何况就算知道灵魂之眼的厉害，他们也没有退路了。www.biquge001.com

灵魂之眼维持的时间很短，叶尘必须要速战速决，所以灵魂之眼一开，他立刻朝着不远处的两名杀手挥出一剑，这一剑，用的是最近才研究出来的金之涟漪。

嗤嗤嗤……

数道散乱的金色剑气如涟漪一般扩散，这两名杀手立刻被分尸，断口处并没有鲜血溅射，全部被封在体内，这就是金之涟漪的恐怖之处，劲道只走一线，泄露出来的力道很少，微乎其微。

“去死！”

叶尘的凌厉反击多少让鬼影阁杀手慌乱了一下，一名隐藏的很好，逐步靠近叶尘的杀手沉不住气，身影从众多黑影中显露出来，他手上带着两个鬼爪，鬼爪幽光点点，一瞬间撕出数十道爪影。

“逆式.天雷切！”

叶尘不慌不乱，左手往腰间一探，反握黄金剑，一剑逆斩而出，墨蓝色的剑光闪耀无比。

噗嗤！

爪影分开，这名杀手脸庞上出现一条红线，红线绽出鲜血，下一刻，整个人从中一分为二，伤口焦糊。

“他是人是鬼？”

剩下来的杀手见到这一幕，第一次产生了恐慌，直到现在，他们连叶尘的边都没有摸到，却被他杀了六个人，要知道这六个杀手都是曾经暗杀过灵海境宗师的幽灵杀手，可现在一一折损在叶尘手上，而他们甚至没有找到成功击杀叶尘的办法。

“不要和他纠缠，全力抓捕那个女的。”

终于，这些杀手明白，暗杀叶尘已经成了不可能的事，只有制住慕容倾城，他们才有一丝希望，再不济，他们可以用慕容倾城完成任务，毕竟任务分为两部分，一部分是击杀叶尘，一部分是带走慕容倾城。

唰唰唰！

所有鬼影阁杀手齐齐扑向慕容倾城，至于那些没有实体，受布置结界杀手艹纵的黑影把叶尘围了起来，阻止其前去救援，一时间，慕容倾城和叶尘被分隔开来。

“黑暗天幕！”

慕容倾城也不是任杀任剐的存在，黑暗天幕阻挡不了没有实体的黑影，却能阻挡混进来的鬼影阁杀手。

砰砰砰！

劲气爆裂声接连响起，鬼影阁杀手被阻挡在黑色屏障之外。

“幽影刺！”

一名实力极强的鬼影阁杀手脸上闪过狞色，一击刺破黑色屏障，身形一闪，整个人窜了进去。

“小贱人，等抓住你，我会好好泡制你，要怪就怪你的心上人吧！”这名鬼影阁杀手对叶尘十分忌惮，由忌惮生出暴戾，这次哪怕不能击杀叶尘，也要让他无比痛苦。

“口出狂言！”

慕容倾城瞳孔为竖眼，这是修成魔躯后拥有的魔眼，有着魔眼，对方的一举一动都在她视线内。

砰！

两人交手一招，鬼影阁杀手略占上风，步法一转，这名杀手如一缕黑烟，瞬间逼近慕容倾城，其身法和轻功，的确让人猝不及防，哪怕慕容倾城的速度不比对方差，也有着难以抵挡的错觉。

哗啦！

两片黑影在慕容倾城背后展开，这不是结界内的黑影，也不是鬼影阁杀手，而是一对足有一丈长的黑色蝠翼，黑色蝠翼自慕容倾城背后的肩胛骨处伸展开来，一股恐怖的魔力波动疯狂荡漾。

“什么！”

一击落空，对方才发现，慕容倾城不知何时消失了，留下来的是一道残影，可怕的是，因为慕容倾城的速度太快，其气息还留在残影上，哪怕眼力再高明，感应再敏锐，都无法分出真假。

“飞天暗杀斩！”

有着背后黑色蝠翼，慕容倾城把奥义武学飞天暗杀斩发挥的炉火纯青，明明实力不如对方，却能压着对方打，远远望去，这名杀手四面八方都是慕容倾城的身影，这些身影不时冲击中央的鬼影阁杀手，快若黑色流星，眨眼即逝，眨眼就来。

被众多黑影围在里面，叶尘并没有太过担心，他早已知道慕容倾城的隐藏实力，比如魔眼，比如黑色蝠翼，魔眼是修成魔躯后自然形成的，毕竟眼睛也是魔躯的一部分，而黑色蝠翼是慕容倾城的天赋能力，如果说宇文野的天赋能力是防御强化，那么慕容倾城的天赋能力则是速度强化，这一对黑色蝠翼就是速度强化的关键。

叮叮当当！

由下风转变为绝对的上风，慕容倾城的战斗力大增，当然，也不可能在短时间内击杀对方。

“一起上！”

其它鬼影阁杀手在黑色屏障消失后，便冲了上去，化为道道黑影，截杀慕容倾城。

慕容倾城又逐渐落入了下风，移动路线上时常会有鬼影阁杀手截击。

“破！”

百步外，叶尘双剑交叉，硬生生轰破了黑影围堵。

“生生不息！”

体外剑光一闪，叶尘逮住一名鬼影阁杀手，一剑刺了过去。

噗嗤！

能躲过生生不息的人天下少有，明显不包括中剑之人。

“灵魂之眼要关闭了！”

眉心一阵酸痛，叶尘抓住最后的机会，一连几剑挥出，十数道散乱的金色剑气扩散开来，杀死了众多鬼影阁杀手，只剩下还在和慕容倾城对抗的鬼影阁杀手。

啪一声！

灵魂之眼终于关闭。

不过叶尘也不太需要灵魂之眼了。

“逃！”

那名鬼影阁杀手往结界边缘处逃去。

“哪里走！”

叶尘紧追在对方身后。

“一起死吧！”

见逃不过，这名鬼影阁杀手陡然转身，强烈的黑光从七窍中绽放，他要自爆。

可惜叶尘的剑速何等之快，一剑击穿他的眉心。

击杀了最后一名鬼影阁杀手，叶尘神经略微松懈，这短短时间内，他看起来很轻松，其实神经绷紧到极限，一丝错误都不敢犯，因为他知道，他面对的是大陆上最优秀的杀手。

突兀的——

叶尘右侧的假山阴影中窜出来一条身影，他是这批鬼影阁杀手的首领，被称之为副堂主。

“你终究难逃一死。”

鬼影阁副堂主脸上满是快慰，他没想到，暗杀叶尘会损失如此多的手下，几乎全军覆没，不过一切都结束了，至少他活了下来，完成了任务，而手下的损失他不太在乎，做杀手的，总会死，早死晚死而已。

“是吗？”

叶尘是来不及躲，也来不及格挡，不过他来得及运起龙之力，和肉体结合的龙之力遍布全身，霎那间，他的皮肤表面浮现出一层白色的骨质层，一股淡淡的威压扩散开来，连空气都静止了。

砰！

鬼影阁副堂主一击刺破叶尘的护体真元，轰在他的胸膛，原本这一击哪怕有金鎏甲抵挡，叶尘也要重伤，一旦重伤，他绝不可能是实力超群的鬼影阁副堂主对手，可是，有着龙骨防御层保护，他仅仅退后十数步，一丝伤势都没有出现。

三层防御，一为护体真元，一为金鎏甲，一为龙骨防御层，叶尘若是受伤，那真是有鬼了，毕竟杀手在攻击力上并不是强的离谱，他们研究的是暗杀的手段。

“不可能！”

鬼影阁副堂主眼神惊骇，防御强的猎物他不是没有遇到过，但防御强到叶尘这个地步，见都没见过，如果暗杀目标个个都有这样的防御，鬼影阁也没必要存在了，毕竟连破防都做不到，还怎么暗杀，除非对方不设防，主动送上门来给他暗杀。

“金之涟漪！”

有着龙骨防御层，叶尘受到的震荡很少，且身具龙之力的原因，身体格外强悍，体内气血只是稍稍荡漾了一下，立刻恢复平静，真元运转，叶尘屏气凝神，一剑挥出。

当当当！

鬼影阁副堂主的实力十分强劲，只比叶尘略微逊色一些，和林天穆云鹤差不多。

“灭魂波！”

速度奇快的慕容倾城从一旁闪现出来，一上来就是绝招灭魂波，独特的灵魂攻击冲在鬼影阁副堂主魂海上。

“不好！”

纵算慕容倾城在灭魂波的参悟上还没有达到圆满，但也让鬼影阁副堂主面色一白，产生了晕眩。

“死吧！”

这一次，叶尘顺利解决了鬼影阁副堂主，散乱的金色剑气把他分成数块，肢体横飞。

“任务失败，快退！”

布置结界的四十九名鬼影阁杀手见鬼影阁副堂主也死了，齐齐收手，散去结界，然后朝着四面八方遁去，消失在黑夜中。

“逃的倒是干脆。”叶尘也没想去追杀他们，鬼影阁的规矩他知道，暗杀一个目标只有一次机会，一旦任务失败，终生不会暗杀，当然，一些特殊情况例外。

背后黑色蝠翼扇动着，慕容倾城收起它们，叹道：“如果不是遇到我们，他们成功的可能姓超过九成。”

“总有些人不怕暗杀的，我们就是。”

……

时间一晃，半个月过去了。

而这时，知莫问也来了消息，三种材料，只有其中一种材料的消息，这种材料掌握在一个六品宗门手上，这六品宗门正好在前往九龙山这条路线上，所以叶尘和慕容倾城立刻启程，往九龙山方向赶去。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！