<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“五岳凝形，凝！”

不太宽敞，却十分精致舒适的船舱卧室中，叶尘缓缓伸出右手，紧紧一握，明黄色的光晕透拳而出，疯狂扭曲塌缩，最后凝聚成一座明黄色的山峰虚影，厚重的大势喷薄而出，笼罩住整个卧室。www.biquge001.com

散开山峰虚影，叶尘舒出一口气，“第一式五岳凝形终于练到大成阶段，接下来可以修炼第二式第三式了。”

五岳神拳虽然一式比一式厚重霸道，但是论难度，第一式为最，第一式练不好，后面四式外强中干，徒有其表，第一式练至极限，后面四式自然强上加强，威势无匹。

“五岳神拳配合上我的肉体力量，近身战斗，可无惧地级高阶武技！”

真灵大陆炼体功法十分难得，流云宗地级秘籍不少，但最上乘的炼体功法也不过是人级高阶品级，其他宗门大多都没有地级炼体功法，叶尘能寻到一本地级低阶品级的淬玉强身诀是运道所在，奇遇所至，而恰恰是这本淬玉强身诀，让他正式崛起。自从把淬玉强身诀练到第五诀金刚玉体，叶尘的肉体力量翻了一倍，接近五万斤的巨力，在同级别武者中堪称恐怖，配合上五岳神拳，的确无惧地级高阶武技。

砰砰砰……敲门声响起，王蛇的声音传了进来，“叶大哥，盘蛇岛快到了。”

“哦，我马上出来。”整理一下衣服，叶尘走出卧室。

甲板船头。

叶尘抬目望去，视线中，一座下宽上窄的岛屿落入眼帘，岛屿如盘蛇，共有四层，第一层为码头，码头旁边停靠着密密麻麻的船只，人来人往，好不热闹，第二层和第三层则是大量的民用建筑物，如客栈，酒楼，店铺以及大量住宅，至于第四层自成世界，是一个占地极广的山庄，山庄中央还有一座奇形山峰，那是岛屿最高的地方。

“星域湖王家倒是逍遥。”叶尘估摸着这座盘蛇岛有数百里方圆，能够占据一整座岛屿和周围一大片湖域，王家的实力在周边很显然是一霸。

王蛇也是第一次来到星域湖盘蛇岛，惊道：“不愧是主家，比我黑岭城王家气派多了。”

叶尘道：“到了盘蛇岛，他们应该不敢明地里杀你，但小心一点没错，切莫大意。”

“恩，叶大哥说的是，不过等我继承主家的特殊力量，就不用怕他们了。”

叶尘笑笑，对于星域湖王家要王蛇继承什么力量，说不好奇，是假的，毕竟以他的见识，还真不知道有什么力量可以直接继承，不需要一点一滴的积累，刻苦修炼。

船很快停靠在码头旁边，众多乘客纷纷下船。

第一层到第二层有八个大门，每个大门都有数十米高，二十米宽，连接大门的是高高的阶梯，走到最上面，就是第二层了。

而第二层到第三层有四个大门，进去的都是一些身家巨万的商人或者实力不低的武者，普通人很少。

第三层通往第四层唯一的大门外，叶尘指了指对面金碧辉煌的酒楼，道：“我在附近这家酒楼先住下，你们有血阳花的消息，可以过来通知我，若是我不在，可以让店小二代传消息。”

周伯感激道：“叶少侠放心，周某定当全力为之。”

“叶大哥，我们先上去了。”王蛇同样带着感激，没有叶尘，他们不可能平安无事的来到盘蛇岛，这番恩情他记在心里，不会忘记。

叶尘点点头。

与叶尘告辞，两人来到大门前，经过守门武者的验证，自有人上去通知，过了一会儿，一名身份不俗的中年下来迎接二人。

见他们一帆风顺的进入大门，叶尘收回视线，抬步进入了酒楼。

隔壁一座酒楼三楼，有二人站在宽阔气派的露天阳台上，俯视下方，一人身材矮瘦，仅有半人高，看上去约莫六十岁，气息危险，另一人体型修长，皮肤白皙，狭长的眸子泛着冷光，是二十多岁的青年。

“平儿，老莫和刘长老他们失败了。”矮瘦老者沙哑道。

青年冷哼一声，“没用的废物，这点事也办不好。”

矮瘦老者摸了摸下巴，嘿嘿道：“媚儿的血脉浓度是五头蛇，再加上一个他，进入禁地的两个名额已经满了，平儿你想要怎么做。”

闻言，青年面现怒色，他虽然是王家的大少爷，但是血脉浓度只有四头蛇，若是在以往，进入禁地的两个名额必然有他一个，只是今时今曰，居然出现了两个血脉浓度达到五头蛇的族人，让他如何不恼，他很清楚，继承血脉力量会有着怎样的好处，王家禁地五十年开启一次，上一次进入禁地的是他的大爷爷和三姑奶奶，据说他们进去之前，还是凝真境后期武者，出来后，直接达到了抱元境初期境界，而且因为血脉力量的原因，可以越级战斗，堪称同阶武者无敌。

“禁地开启还有十天，这十天之内，想尽办法击杀他，只要没有确凿证据，哪怕其他人知道是我所为，也不会拿我怎样，毕竟死去的人已经死去，活下来的人还要继续生存。”青年狠声道。

矮瘦老者瞥了一眼隔壁的酒楼，阴险道：“刚才那个年轻人是和他们一起来的，实力不弱。”

“四爷爷，此人我不想再见到他。”

“放心，不用你说，我也会杀了他，而且你三姑奶奶同样很反对这件事情，想要你进入禁地，区区一个分家子弟，妄想继承主家的血脉力量，简直是自寻死路。”

青年狞笑，在王家，不是所有人都赞成分家子弟进入禁地，至少威望很高的三姑奶奶是支持他的。

黑夜渐渐到来。

酒楼客房中，叶尘翻看五岳神拳秘籍，参悟第二式。

门外长长的过道上，一名店小二端着酒菜往这边走来。

忽然——一道矮小的人影拦在他身前，示意他噤声。

店小二定睛一看，低呼道：“四老爷，你怎么来了！”

矮小人影正是白天和青年呆在一起的矮瘦老者，也是王家家主的四弟，他警告道：“等会正常说话，其他事不用你管”

“小的清楚。”店小二心中忐忑，看四老爷这番模样，只怕要对客房中的客人下手，但他不过是生活着盘蛇岛的普通店小二，给他一个胆也不敢指手画脚，照做就是。

来到叶尘居住的客房门前，店小二轻轻敲门。

“少侠，酒菜给您送上来了。”

“进来吧！”

叶尘的声音传了出来。

吱嘎！

推开门，店小二心惊胆战的走了进去，矮瘦老者几乎是贴在店小二的影子里，不仔细看，什么都察觉不到。

“放下酒菜，靠过去问他还需要什么。”矮瘦老者的声音聚成一线，灌入店小二的耳中。

店小二暗暗叫苦，颤抖走到卧室外，“少侠，您还需要什么？”

“不需要了。”叶尘依旧沉浸在参悟中。

咻！

就在此时，矮瘦老者从阴影中窜出，手一扬，三条真气形成的漆黑大蛇扑出，从刁钻的角度噬向叶尘。

似缓实快的收起秘籍，叶尘侧头冷笑，“早就等着你了，破！”

一拳击出，明黄色的山峰虚影浮现，霎那间，厚重霸道的大势笼罩住整个客房，朝着矮瘦老者轰击过去。

轰隆！

占地极广的酒楼剧烈震荡，漆黑大蛇消逝无形。

“小子，有两下。”

矮瘦老者咧嘴一笑，双手虚空狂舞，一条条漆黑大蛇无中生有，把叶尘围拢在其中，形成恐怖的蛇阵。

“分！”

叶尘身形一颤，人影憧憧，真身已然突破包围，出现在矮瘦老者身前，同时出现的还有一只可怕的拳头。

“好快的速度！”

矮瘦老者大骇，在身前布置出一道道真气屏障，屏障中央，有蛇形气劲涌动，翻滚旋转。

砰！砰！砰！

真气屏障如同纸糊，在叶尘的一拳下，一层接一层破碎，最后，被矮瘦老者的双臂架住。

只是架住归架住，那恐怖如山的力量结结实实的冲击过来，一下子把他给震得倒飞出去。

卡擦一声，墙壁破碎，矮瘦老者居然被震到了酒楼外的街道上。

唰！

身形一展，叶尘紧追过去。

残破的客房内，店小二面色惨白，糟了，这下子糟了，四老爷要是在酒楼里出了事，倒霉的一定是我。

盘蛇岛第三层相当热闹，哪怕到了晚上，依旧是人声鼎沸，灯火通明。

矮瘦老者破壁而出，狼狈的落在街道上，不知惊动了多少人，包括王家的巡逻武者。

“四老爷，你怎么了。”

“什么人敢在盘蛇岛放肆，快把此地包围。”

“能把四老爷击飞，实力着实恐怖，最好通知王家的高手，让他们一起出动，诛灭此人。”

附近的几名巡逻武者刚有所动作，一身蓝衣的叶尘飞扑而来，凌空一拳轰向矮瘦老者，厚重霸道的拳势连同虚空都似乎被定住，明黄色的山峰虚影迅速扩大，笼罩住神情惊慌的矮瘦老者，欲要一拳击毙他。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！