<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！湖底深不可测，第一批宗门弟子已经下潜了数百米，护体真气被压缩到临近皮肤一尺，仅是如此也就罢了，偏偏周围到处都是恐怖的上古食人鱼，这些食人鱼成群结队，专门攻击落单的宗门弟子。www.biquge001.com

护体真气强的能抗一会，护体真气弱的两三下就被啃得一干二净，骨头渣子都未曾留下，血腥无比。

“大师姐，二师兄，幸亏有你们的天一圣水诀保护我们。”

众多宗门弟子里，也不是所有人都面临上古食人鱼的围攻，只见南罗宗一行五人包裹在锥形水罩中，水罩拳头厚，表面水流以肉眼无法看见的速度旋转，仿佛一个钻头，那些五尺长的食人鱼刚一接触水罩，就被旋转水流甩了出去，无法靠近，而身长超过一丈的巨大食人鱼虽然没被甩出去，但是水罩的硬度难以想象，硬是咬不开，时间一长，甚至被旋转水流震得牙龈流血。

南宫云两手撑在水罩内壁，道：“单独我一人无法防御上古食人鱼，和秦师姐联手方才有如此效果。”

袁雪梅微笑道：“修炼天一圣水诀，一滴真气足有上百斤重，这水罩尚且混杂了普通水都有如此的防御，要是全部由真气化成，怕是防御增加十倍不止吧！”

“哪有这么容易，天一圣水诀修炼出来的真气十分稀少，平时战斗都要混杂水元气，何况是如此大的防御罩。”另一边，一名青衣女子同样双手撑在水罩内壁，闻言摇头苦笑。

几人说话间，水罩如同螺旋锥子一样，再次下潜了两三百米。

……“大碑镇压！”

“十里飘香！”

“群魔皆倒！”

水底下暗流汹涌，一尊十米高的真气石碑落下，砸在众多的上古食人鱼中间，冲击波四处辐射，震死一大群。

而后若隐若现的剑光一片片洒出，如同百花绽放，又如同香飘十里，把前方的上古食人鱼尽皆笼罩进去，开始无休无止的绞杀，切割，最后形成一朵巨大的血雾之花。

剑光暗淡，璀璨的金光随之亮起，呈扇形扩散，其内蕴含无数拳影，每一拳都有千钧之力，所到之处，水流爆炸，漩涡产生，食人鱼晕头转向，无法动弹，活生生被打死。

“不行啊！食人鱼太多，全力一击也仅能杀死十几条，根本杀不完。”罗寒山真气传音给三人。

徐静难得说话，“不易纠缠，全力潜下去。”

“徐师姐说的不错，继续纠缠也只是浪费时间，大家尽量加快速度下去，我押后。”挥剑斩杀一条又一条的食人鱼，叶尘感觉真气消耗的厉害，已经去了三分之一。

“这怎么行？”朱梅不同意。

罗寒山知道叶尘的意思，对朱梅道：“别小看叶师弟，他才是我们中最厉害的，可以秒杀欧阳明一流。”

“真的？”

朱梅不太相信，犹豫了一下，还是依照计划行事，与罗寒山徐静全力下潜，不过她打定主意，叶尘一有危险，立刻返回来。

吞下一枚恢复真气的丹药，叶尘催发剑意，一剑似缓实快的斩出。

“风卷残云！”

瞬息，狂暴的剑气撒射出去，呈螺旋状笔直上升，下一刻，水中形成一条巨大的水龙卷，水龙卷中是犀利无比的剑气，不断射杀附近或者远处的食人鱼，扑哧扑哧声连绵不绝，此起彼伏。

一剑挥出，叶尘体内的真气再次下降了一小半，不由苦笑，暗道：看来回去后必须寻一门地级低阶功法修炼了，否则以目前的真气两，无法尽情施展惊云剑法。

下方，朱梅回过头看到这一幕，震惊道：“叶师弟怎会如此厉害，我感觉水龙卷中每一道剑气都可以重伤我。”

“说出来你们可能不相信，叶师弟已经领悟了剑意，完全可以秒杀同级别武者，我可是亲眼看到他一剑杀死了三个不比我弱的宗门弟子，对方一点反抗能力都没有。”罗寒山一脸笑容。

朱梅瞪大眼睛，“领悟了剑意？难怪这么厉害，北雪山庄庄主薛无刃没有领悟刀意之前，和普通的内门长老差不多，修炼天赋也普普通通，但是一领悟刀意，实力笔直上升，可以和翡翠谷谷主庄庆贤相提并论，至今为止，还无人看过他全力以赴。”

不一会儿，叶尘追了上来。

可就在此时，水流剧烈震荡，一只十数米大小，散发着土黄色光晕的真气巨掌笼罩向四人。

叶尘目露杀机，一式惊云无极斩了下去。

轰隆隆！

粗大剑气与真气巨掌一接触，水底下如同安放了十数枚炸弹，疯狂爆裂起来。

罗寒山三人被冲击波震得倒射出去，体内气血沸腾，一口逆血险些含不住，欲要喷出。

“洪千钧！”

目光一凝，罗寒山注意到混乱水流中出现的魁梧身影，对方身上的肌肉堪比人猿，与林岳不相上下。

“哈哈，你们就是流云宗的弟子。”洪千钧在很远的地方就发出了这一掌，并没有看到谁接了下来，以为是四人合力为之，这样一想，他也就更不在意了，水中多有阻碍，他那一掌轰上来时，只剩下七八成的力道而已。

朱梅皱眉道：“为何要攻击我们？”

洪千钧咧嘴道：“你们的人缘可真不好，竟然有人花大量下品灵石买你们的命。”

“花钱买我们的命？难道是原横鹰，不太可能，此人本身就是潜龙榜高手，又怎会便宜别人，但是除了他，又有谁与我们流云宗结仇，难道是紫阳宗的人，对，紫阳宗与我们流云宗势不两立，如今见到叶师弟崛起，必然不会罢休。”一瞬间，罗寒山脑海中升起许多念头。

“洪千钧，明人不说暗话，是紫阳宗的人要我们的命吧！”

洪千钧摇摇头，“这我不管，我要做的事情就是杀你们，不过现在可以给你们一个机会，四人中只能活下一个，也就是说，其他三人或者自杀，或者被我击杀，另外一人赶紧逃吧！”

叶尘淡漠道：“你以为吃定我们了。”

“你是什么东西，四人中，你必死。”洪千钧周身有一层土黄色光晕笼罩，食人鱼根本无法咬穿。

叶尘缓缓道：“今曰，你也必死。”

洪千钧脑门上的青筋猛地跳动，狰狞道：“狗一般的东西，也敢在我面前叫嚣，等我把你全身筋骨一一打断，让你求生不得求死不能，看你还嘴不嘴硬。”

数百米外，欧阳烈和欧阳明并肩而立，一边斩杀附近的食人鱼，一边说着话。

“堂哥，你说这洪千钧能不能干掉他们，我怎么总有不好的预感。”

雷光闪烁，四五只食人鱼被电的焦黑。

‘奔雷手’欧阳烈冷哼道：“洪千钧名列潜龙榜第六十九位，当初尚是凝真境后期巅峰武者，就能轻易击杀同级别宗门弟子，如今又跨入了抱元境，怎么可能连他们四人都干不掉，。”

“说的也是。”欧阳明点点头。

先前在湖畔，眼看原横鹰就要击杀叶尘四人，想不到七彩光柱突然消散，功亏一篑，到了水底下，两人越想越不放心，进入天梦战殿，有十分之一的希望跨入抱元境，对方若是不晋升还好，一旦晋升，以后想要击杀就难了，毕竟机会不是永远都有。

所幸一不做二不休，两人花费大量下品灵石邀请洪千钧，让他帮忙击杀叶尘四人，把他们彻底扼杀在水底下。

“等他们奄奄一息，我们可以上去补上一刀。”欧阳烈的外号叫奔雷手，姓情却比欧阳明还要阴沉，十分残暴。

“嘿嘿，如此最好。”

洪千钧话一出口，就感觉剑气扑面，土黄色光晕有崩溃的预兆，此时叶尘的声音传了过来，“本来你可以安安稳稳的去天梦战殿，什么事也没有，说不定修为还能更上一层楼，只是你自己找死，也怨不得我，我倒要看看谁像个死狗一样。”

与原横鹰对峙时，叶尘因为把握很小，很可能出现玉石俱焚的现象，方才没有主动出击，可惜洪千钧不是原横鹰，实力也就和林岳相当，杀他虽然有一些难度，但不是不可能。

一出手，叶尘便全力催发剑意，施展出惊云剑法。

粗大的剑气蕴含无穷的爆发力，所到之处，水流被切开，后方水流爆炸，推动剑气以更快的速度前进。

“剑意！”

洪千钧大惊失色，剑意向来难以领悟，对方不过凝真境后期修为而已，怎会领悟到剑意，微微愣神，洪千钧面色凶恶，此人绝对不能留，否则曰后是个祸患，必须尽早斩杀。

想到此处，洪千钧大喝一声，身上的土黄色光晕凶猛膨胀，锁定住一方空间。

“崩山印！”

单手捏印，洪千钧一掌击出。

嗡！

剑气的速度很快，只是一进入土黄色光晕中，速度骤降，仿佛有无穷的阻碍，电光火石间，一轮土黄色的掌印破开水流，重重的击打在剑气上。

卡擦！

剑气崩碎，残余的剑气被土黄色光晕一绞，烟消云散，不过洪千钧到底小看了剑气的威力，一只衣袖被切掉。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！