<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“伙计，这把剑我要了，多少银子。www.biquge001.com”叶尘没有把它再放回去，对着一旁守候的店员问道。

店员看了一眼断剑，“掌柜说过，这些古武器，一律两万两银子，不还价，也不抬价。”

“好的。”

这个价格在叶尘的承受范围内，值得购买。

那边，叶海也选了一尊石俑和一个破铜钟，加起来是一万五千两银子，如此算来，九鼎轩一年赚取的利润简直是天文数字，毕竟一些古物的收购价也许只有几十两甚至几两。

当两人走出九鼎轩，时间已经到了中午。

“叶尘，去朝阳楼吃饭吧！我请客。”叶海有储物灵戒，是他的师父断岳客送他的，石俑和破铜钟都被他放了进去。

朝阳楼是洛城最大的酒楼，叶尘已经好久没去了，顿时点头同意。

一刻钟后，两人来到朝阳楼，在小二的带领下，往二楼行去。

“两位爷，是要包间，还是直接在大堂用餐？”小二出声询问。

叶尘道：“就在大堂吧！”

“好嘞，那边有个靠窗的座位，两位这边请。”小二先是手臂虚引，旋即快步跑过去拿起肩上的毛巾擦了擦桌子。

一屁股坐了下来，叶海看了看外面的街道，说道：“看起来还是洛城比较熟悉，你不知道，我和师父几乎天天都在浪迹天涯，今天也许在这座城市，隔天就会来到千里外某个不知名的小镇，有时候运气不好，方圆几万里罕有人烟，那样的话只能风餐露宿。”

叶尘问：“没有遭遇过危险吗？”

“当然有，我和师父曾在黑龙帝国的大荒岭被一头六级顶阶妖兽追杀，也曾被陀罗国有名的高手围剿，所幸运气不错，几次都是有惊无险，顺利逃生。”回忆起往事，叶海依旧心有余悸。

叶尘有些佩服叶海，对方明显是浪子型的人物，当然，其师父断岳客也是，难怪两人会成为师徒。

菜上来了，两人又要了一壶酒，有滋有味的吃了起来。

蹬蹬蹬……

吃饭途中，楼梯口响起杂乱的脚步声，人数不少。

“崔师兄，朝阳楼是我们洛城最大的酒楼，许多名人高手都曾在这里用过餐，你一定不会失望的。”清脆的女声响起，是叶萱。

“既然叶师妹如此盛赞朝阳楼，必定有过人之处，几位师弟，待会可要好好品尝一番。”

“那是，难得来叶师妹的地盘，怎么也要留下点回忆。”

“叶师妹，洛城虽好，却不是久留之地，翡翠谷才是你以后的家啊！”有人出言蛊惑。

脚步声越来越响，一行人来到了二楼，叶萱正要说话，却看到靠窗的叶尘和叶海，冷哼一声，叶萱皱起眉头。

“叶师妹，这两人是谁？”眼睛较小的少年察觉到叶萱目光有异，侧头一看，叶尘和叶海的身影在二楼异常醒目。

叶萱淡淡道：“是我叶家的子弟。”

“叶家子弟，不知师门何处。”另一名少年开口。

“一个拜入了流云宗，一个跟随断岳客行走江湖。”叶萱如实相告。

“流云宗，在天风国是个大门派，可惜和我们翡翠谷没得比，相差两个品级，至于断岳客是谁，我怎么没听说过，不会是个江湖骗子吧！”几名少年相互打趣起来。

叶海早已察觉到几人的到来，本来不想多理，却料不到对方直接讽刺师父断岳客，心中顿生恼怒，放下筷子，他转过身站起来道：“你们几个是谁，可知羞辱别人的家师是不礼貌的行为。”

小眼睛少年讥笑道：“我这是在提醒你，千万别上某些江湖骗子的当，否则吃亏事小，丢掉姓命就不值得了。”若是平常，几人肯定给叶萱的面子，不过听到叶萱在族会上输给了叫叶尘的人，心里很不舒服，刚才叶萱虽然没明说，但一听到是流云宗的，哪里还不明白，所以毫无顾忌的嘲讽对方，显显翡翠谷的威风。

叶海脸色阴沉，“收回刚才的话，我不追究你的过失。”

“笑话，说出去的话泼出去的水，怎么也收不过来了，怎么，你想怎么办。”小眼睛少年挑衅的看着叶海。

叶萱面色为难，这几人是翡翠谷的弟子，修为大致和她相当，而修为最高的是一直没说话的崔师兄崔世明，已经是凝真境中期武者，在翡翠谷内门弟子中也算是一号人物，虽然崔世明没直接表示出来，但叶萱明显感觉到他对自己有意思，否则也不会万里迢迢，从翡翠谷特意赶过来看自己。

一边是叶家子弟，一边是翡翠谷弟子，叶萱不希望他们有所冲突，到时折损了叶家的面子，或者折损了翡翠谷的面子都不是她想看到的。

“陆昭，算了！”叶萱终于出声阻止。

名叫陆昭的小眼睛少年瞥了一眼叶海，点头道：“我给叶师妹的面子，要不然，吃亏的必定是你。”

“那也要试试才知道，山字拳。”叶海怒吼一声，全身真气鼓荡，一拳轰向陆昭。

“找死。”陆昭眼睛里闪过逼人的冷光，脚下一窜，瞬间拦截在叶海身前三步，一掌拍了过去。

轰隆！

附近几张桌子被劲风掀翻，食客们纷纷逃窜开来，惊声片片。

叶海倒退三步，狂喝道：“再来！”

又是一拳轰出，比先前一拳更为强大。

“碎玉掌！”

一掌没有击败叶海，陆昭脸面上有些难看，立刻施展出翡翠谷的绝学，手掌心泛起淡淡的碎玉裂痕。

拳掌交接，爆发出玉石破碎的声音，叶海在修为方面毕竟略逊对方一筹，止不住力道，朝着后方直退，一连撞翻了三四张桌子，尤不停止。

眼看便要跌出窗外，叶尘出手了，手掌轻轻在叶海背后一拍，纯元功真气摧枯拉朽的破坏掉陆昭的真气，使得叶海没有当面出丑。

“你就是那个叶尘，吃我一掌。”陆昭正好没机会教训叶尘，见他出手，也就无所顾忌了，一个箭步冲出，碎玉掌破空迸发。

“滚回去！”

叶尘身体不动，一拳击出，瞬息收回。

噗！

仿佛被数匹烈马撞在身上，陆昭骇然之中，身体以更快的速度倒飞回去，凌空吐出一大口鲜血。

这时，那个被叶萱叫做崔师兄的崔世明轻描淡写的接住陆昭，淡淡道：“陆师弟，以后要么不出手，出手就要扬我翡翠谷的威名，可记住了。”

说完，他话音一转，对着叶尘道：“打伤我翡翠谷弟子，你可知罪！”

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！