<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！豪华院子名为绿柳居，里面有一个主院和七个小院。www.biquge001.com

叶尘住在东边的小院里。

很显然，院子已经被人彻底打扫过，空地上没有一片落叶，四周角落干干净净，中间小花圃里的花草也经过了精心的修剪。进入房间，桌子椅子俱是光滑发亮，纤尘不染，隐隐有清香味传出。

稍微打量一下，叶尘便走了出去。

经过徐静的小院时，里面传来一阵阵风雷般的破空声，叶尘笑了笑，徐静一向少言寡语，有事没事便会修炼，很少主动与别人交流，经过上次的交集后，徐静见到叶尘也只是点点头打打招呼而已。

没有去打扰对方，叶尘抬步离开。

院子外是波光粼粼的湖泊，湖泊四周每隔百米就有一座和绿柳居差不多豪华的院子，湖畔，一排排杨柳栽种在那里，杨柳上的柳条与水面接触，随着微风摇摆荡漾。

“翡翠谷不愧是七品宗门，用来接待客人的地方都美好如斯。”叶尘深吸一口气，感觉周围的天地元气比清风山浓郁许多，纯粹许多，炼化成真气也相对容易。

观赏了一会儿景色，叶尘正要回院子修炼。

“叶尘。”

一高挑少女沿着湖畔走过来，是南罗宗的袁雪梅。

叶尘露出微笑，“好久不见，你怎么知道我在这里。”

“大宗门级别的客人都住在这片湖泊旁边，刚才一走出院子就看到你了。”袁雪梅止步于叶尘前方三米。

叶尘点点头，忽然惊讶道：“你晋升凝真境后期了，恭喜啊！”

“这有什么恭喜的，倒是你，进步委实快了一点，不但在几个月内提升到凝真境中期巅峰，还领悟了让我都要疯狂羡慕的半步剑意，唉，真是人比人，气死人。”袁雪梅一脸羡慕和佩服。

叶尘摸了摸鼻子，“消息传得挺快的。”

“那是当然？”袁雪梅白了一眼叶尘，“其它还好说，唯有领悟半步剑意这件事太轰动了，连我们南罗宗宗主都夸你是绝顶天才，天风国不世出的剑客，有绝大希望领悟真正的剑意。”

“你找我不是为了夸我吧！”

闻言，袁雪梅希冀的望着叶尘，说道：“你是怎么领悟半步剑意的，有经验可传吗？”

她如今和叶尘一样，是南罗宗内门第一弟子，战斗力不逊色普通的核心弟子，若是能领悟一丝半丝的剑意，实力必然能再涨几分，除此之外，领悟一丝剑意，曰后跨入剑意层次也会容易许多。

本来她还没什么念想，但是最接近剑意的人正好是叶尘，过来问问总比自己苦苦摸索好。

叶尘心中苦笑，原来是为了剑意之事而来。

“我对剑意也是一知半解，不过你说经验的话，的确有一些。”

“说来听听？”袁雪梅眼睛放光。

叶尘道：“精气神在大自然的调动下完美融合成一点，用剑的形式宣泄出来，我想，这应该是剑意的雏形。”

他自然不会说太多，这番话里既有古人的解释，也有他自己的想法，总之是模棱两可，玄而又玄，说了等于没说。

袁雪梅陷入沉思之中，良久，她回过神来，略带喜色道：“多谢啊！我感觉剑意在我心中清晰了许多，说不定还真能摸索出来，你放心，这番话我绝不会说出去。”

就算叶尘不在乎，她也不会说出去，人都是自私的，少一个人领悟剑意，本身就会有优越感。

叶尘讶然，真有这么好理解吗？

他却不知道，真灵大陆武学昌盛，很多东西虚无飘渺，听都听不明白，与之一比较，他说的话已经很好理解了，至少对袁雪梅而言，叶尘在她心目中已经是高人。

“我也不能白白占你便宜，这是一本剑经，是我偶然中得到的，虽然很普通，没什么价值，但对剑客多少有点引导作用。”袁雪梅从储物灵戒中取出一本薄薄的书籍，隔空递给叶尘。

叶尘接过一看，书籍封面写了两个古老的大字——剑经。

“好了，我先回去领悟一番。”袁雪梅立刻告辞，她怕时间拖得长了，那一丝感悟就会消失。

望着袁雪梅离去的背影，叶尘收起剑经，回到绿柳居。

……

翡翠谷主建筑深处，一片月牙形的湖泊旁。

这里的院子和其他地方不同，高高大大，气势恢宏，全部用珍贵的石料建造，占地极广。

“姬师妹，不进去坐坐吗！”院子外，气质尊贵的男弟子挽留姬雪雁。

姬雪雁摇摇头，“不了，石师兄，我先走一步。”

说完，转身就走。

被叫做石师兄的男弟子面色难看，一拳把厚厚的院墙击出一个大洞，没有动用一丝一毫的真气。

“石师兄，我是崔世明。”这时，有脚步声从后方响起。

气质尊贵的男弟子转过身，皱眉道：“你来干什么。”

来人十七八岁，相貌还算英俊，是曾惨败给叶尘的崔世明，他干笑一声，对眼前之人有些畏惧，对方不是普通核心弟子，是翡翠谷四大核心弟子之一的‘石人’石破天，实力不比‘掌绝’柳无相逊色，仅次于已经跨入抱元境的大师兄翡翠公子，在翡翠谷基本上是要风得风要雨得雨。

“石师兄是不是对姬雪雁有意思？”崔世明笑道。

石破天脸色一沉，“不该你管的事千万不要管，否则别怪我心狠手辣。”

崔世明连忙道：“石师兄误会了，我怎么会管你的事，借我一个胆子也不敢啊！”

“那你什么意思。”

“石师兄知道叶尘此人吗？”

“知道，不就是江湖上传的沸沸扬扬，领悟半步剑意的流云宗弟子吗？和他有何关系。”

崔世明低声道：“石师兄还不知道吧！曾和姬雪雁有婚约的就是叶尘。”

“是他！”石破天的确知道姬雪雁曾有婚约在身，不过后来取消了，却不知道是谁。

“没错，叶尘正是曾和姬雪雁有婚约的流云宗弟子，那时候他还是个修炼废物，根本不被姬雪雁看在眼里，如今废物变成了领悟半步剑意的天才，难保姬雪雁不起心思。”

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！