<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“叶尘，我们一起攻击。www.biquge001.com”

蓝月拔出了蓝月刀。

轰轰轰轰轰轰……

两人联手攻击光罩，顿时，光罩剧烈抖动起来，仿佛一个大皮球，不断地凹陷然后又凸起，而里面的神石，纹丝不动。

整整持续了一个时辰，光罩终于出现了龟裂。

“再加把劲！”

叶尘不知疲倦的狂攻，如果现在得不到神石，等会其他人过来，他们想要抢到神石的难度会增加千百倍。

光罩龟裂的痕迹越来越多，整个光罩像是一个即将破碎的空心水晶。

砰！

一阵清脆的破碎声音响起，光罩破裂开来。

嗖！嗖！嗖！

三块神石仿佛具有灵姓，朝着三个方向飞了出去，速度快的惊人。

“不要让它们跑了！”蓝月身形一展，追向其中一块神石，领悟了行字精髓的她，追赶的速度极快，不一会儿功夫，就一把捞住了神石，说来也奇怪，神石蕴含的力量堪称恐怖，可是并不伤人，似乎谁先接触了它，谁就拥有了它，不会反抗。

叶尘的速度只比蓝月慢一点，很快也追上了一块神石，现在，还剩下最后一块神石，这块神石已经飞出去很远了。

“哈哈，是神石！”

神石飞去的方向，突然出现一道身影，是神火部落烈火堂堂主火无边，他伸手抓住神石，哈哈大笑起来。

“狗屎运！”

蓝月不忿。

“还有另外两人，我们先走。”通过幽冥圣眼，叶尘看到了火无尽和黑煞，三名准传奇至尊，哪怕是他也不敢保证能抗住，先离开为妙，对他来说，一块神石就够了，只要让天剑的本源恢复，攻击足以提升百倍以上，当然，如果有两块神石更好。

“该死，等我把这块神石融入到火神戟中，你们的死期就到了。”火无边知道追不上叶尘和蓝月，也就放弃了，最主要的是，得到一块神石，他暂时把追杀叶尘和蓝月的事情放在脑后，有什么事情比自己的事情更重要。

“我也先离开，要不然火无尽和黑煞这两家伙看到我有神石，肯定眼红。”火无边想了想，往来时的方向飞去。

一刻钟过后，火无尽和黑煞出现了。

“什么都没有！”

火无尽和黑煞面面相觑，他们明明感应到光辉源点就在这里。

黑煞闭上眼睛，仔细感应了一下，唰，眼睛睁开，寒光乍现，“刚才有人来过，是三个人，一个是你们神火部落的，应该是火无边，另外两个是我们要追杀的人。”

“神石被他们得到了？”火无尽脸色很阴沉，他一点也没有怀疑黑煞的能力，黑煞精通阴阳奥义，知晓一门阴阳秘术，可以清楚感应到他人残留下来的气息，“事不宜迟，我们追上去，千万不能让他们离开第十二层。”

离开第十二层，那真的是天高任鸟飞了。

循着气息，两人朝着叶尘和蓝月飞去的方向追赶，速度提升到了极限。

“火无尽和黑煞追上来了。”

叶尘时刻注意着后方的情况，幽冥圣眼让他有了提前准备的时间。

“怎么办？”

其实蓝月可以把院子拿出来，然后进入到院子中，以院子阵法的防守之力，别说两人只是准传奇至尊，就算真正的传奇至尊过来，也至少能撑一段时间，这段时间中，他们完全可以把神石融入到圣器中，增加圣器的威能，那时就有一拼之力了，可是有一个问题，她不想暴露院子，院子一暴露，对方肯定会猜到自己是不落之鹰部落的人，她不想这么快回不落之鹰部落。

“他们速度比我们差一点，看看能否回第十一层。”

只要回到第十一层，他们就安全了，第十二层剑元消耗太大。

飞了一会儿。

“看来是到不了第十一层了。”蓝月叹了一口气，第十二层的地形居然是移动的，飞了一段时间，他们彻底迷失在第十二层。

“既来之则安之，找个地方把神石融入到圣器中。”

圣器融入神石是一件很危险的事情，稍有不慎，圣器就会报废，一件至尊武器容纳神石的数量是有极限的，越是完美的至尊武器，容纳的神石越多，除此之外，如果融入神石的手段不够巧妙和细心，也会令圣器报废，就好像一个人能吃一碗饭，但你让他一口吃一碗饭，肯定会撑死。

第十二层温度虽然高，但依旧存在高山。

两人的前方就出现了一座高山。

两人发现一个很奇怪的事情，山中的温度比外面低了无数倍，而且山石十分坚硬，两人拼尽全力，都只能在山壁上斩出一条痕迹，好在这高山中，似乎有人来过，山壁上有一个洞穴，深不可测。

“一定是传奇至尊。”

蓝月猜测道。

“恩！”

叶尘点点头，以他们的实力，想要挖出一个深不可测的洞穴简直难如登天，也只有传奇至尊才能轻松做到，想不到这第十二层，早就有人发现了，只不过一直秘而不宣，至于神石，有缘者得之，不见得谁第一个来，谁就能得到。

叶尘幽冥圣眼扫描了一下，见洞穴中没有危险，两人掠了进去，并搬了一块巨石塞住了洞口，有人想要硬闯的话，得先破开巨石，比较有风险的是，如果对方一进来，两人就无路可走了，只能尽力一战。

洞穴中亮起光芒，两人就地打坐，隔着很远。

取出神石和天剑，叶尘深吸一口气，缓缓把神石贴在天剑上，使得两者建立一丝联系，然后催动天剑，吸收神石的力量，这个过程十分冗长，神石蕴含的力量太多了，吸收的速度又不能太快，只能一点一点来。

嗡！

仿佛干裂的土地遇到了雨水，天剑‘饥渴难耐’的吸收着神石力量，叶尘隐晦的发现，天剑内部的损伤的本源，正在缓慢修复着。

“果然有效。”

叶尘暗道。

他成长的时间的太短暂了，短板太多，目前只有圣器能让他拉近和其它人的距离，其他方面都处于劣势，这个是急不来的。

ps：第二更，求月票，接下来会努力更新！

——(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！