<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！叶尘暗自皱眉，这两束绿光给人的感觉太邪恶了，充斥着恶意和凶残，而且还带着令人麻痹的力量，手软脚软，不过他到底是领悟剑意的人，万邪不侵，斩杀虚无，顿时冷哼一声，切断与绿光的联系。www.biquge001.com

嘎嘣！

棺材盖突然飞起，里面有人影站起身。

“斩！”

叶尘眼疾手快，一剑斩出。

铿锵！

有火星溅出，这凌厉一剑竟无法劈开对方的身体。

嗷！

人影发出狼嚎般的厉啸，双膝一弹，快如闪电的扑向叶尘，双臂一缩一放，笔直插出，仿佛两柄快刀。

房间里很暗，没有光源，凭借强大的灵魂力，叶尘依旧捕捉到对方的相貌和体型，这不看还好，一看顿时吓了一跳，这哪里是人，分明是头颜色发黑的僵尸，僵尸干瘪的肉体皱成一团，泛着金属般的光泽，一双绿色眼睛已经失去了人类的感情，只剩下凶残，诡异，嗜血，残忍，人世间一切邪恶的东西都可以在其中看到。

僵尸的动作有些僵硬，爆发速度却相当快，叶尘身体朝旁边一倾，侧移到十米之外。

下一刻，坚硬墙壁被插穿，撕裂，僵尸头一歪，邪恶的绿色眼珠子死死锁定住叶尘。

叶尘自然是毫不客气，云隐剑连挥，两道犀利的剑气迸发，一左一右射向僵尸的双眼，自从领悟剑意以来，他的攻击速度和破坏力大幅度上涨，相比抱元境初期武者都毫不逊色。

这僵尸倒也了得，在极短的时间内仍能做出反应，干瘪的头颅微微往后一仰，避开左边那道剑气，至于另一道剑气也因为目标的移动，未能射中眼睛，斩在它的脸颊上。

几蔟火星冒出，僵尸的脸颊被撕开很细的一道口子。

“这是什么僵尸，剑气都无法重创？”叶尘刚才看的清清楚楚，剑气切割对方的脸颊时，有绿芒闪烁，抵消了绝大部分的攻击力。

嗷！

僵尸被剑气斩的昏头涨脑，想也不想，张开臭气熏天的可怖巨嘴，向叶尘喷出一团绿光。

墙壁瞬间被腐蚀，绿色的气流闻之作呕。

叶尘被逼出房间，重新回到古朴豪华的大厅里，侧头一看，发现林岳和尹无情都在，他们的对手也正是僵尸。

“真是歹运，居然在这里碰到武僵。”林岳衣袖有撕破的痕迹，衣服略显凌乱，刚才他进入房间，见什么东西都没有，直接打开了棺材盖，谁知道里面突然扑出来一头僵尸，两只手臂差点插穿他的胸膛，若不是在之前已经运起一门防御功法，铁定凶多吉少。

叶尘略带疑惑，“武僵？”

尹无情解释道：“在特定的情况下，武者死后真气不散，与尸气混杂在一起，时间久了，就能起到肉身不朽的作用，只是这个时候若是有活人来到此地，充沛的气血就会让武者尸体产生异变，成为只知杀戮吃血的武僵，武僵力大无穷，刀枪不入，论肉身强大，比同级别的妖兽还要厉害三分，如果我猜得不错，这三头武僵身前是抱元境初期武者，成为武僵后，就是五级武僵，只是他们刚异变不久，还不能随意调动体内的尸气。”

林岳点头道：“据说，当年九幽教一百零八大鬼将之一的尸鬼道人就是一具武僵，不过他和普通的武僵不同，因为某种特殊的原因，不知为何重新拥有了灵智，狡诈阴险更胜人类，更为可怕的是，曾为武僵的他，可以把活生生的武者制作成武僵，按他的说法叫做甲尸，由高到低分别是铁甲尸，铜甲尸，银甲尸，金甲尸等等。”

“尸鬼道人是武僵？”叶尘还是第一次听说，倒是铜甲尸他听说过，帮助凌家到喋血森林做任务时，他们碰到了尸鬼道人手下的鬼卫，其中一个鬼卫发狠话要把他炼成铜甲尸，想必就是武僵吧！

“武僵出来了，小心不要被它伤到，否则会感染尸毒。”

林岳说话的同时，周身衣服无风自动，一拳猛地轰出，凶猛的拳劲化为一尊大鼎，镇压向中间的武僵。

哐！

房间大小的真气大鼎重逾千钧，直接把武僵给压进地底下，一时间爬不出来，厉啸连连。

“地魔碎身斩！”

尹无情真气内敛不发，在掌缘位置形成锯齿状的暗紫色光轮，身如闪电，狠狠斩在另一头武僵的脖子位置。

这一掌过于锋利霸道，硬是把武僵斩飞了出去，狠狠撞在墙壁上，脖子位置多出一个豁口，没有鲜血溢出。

嗷！

最后一头武僵屈膝弹起，直扑向手持云隐剑，一动不动的叶尘。

“等的就是你，惊云无极。”

叶尘右手高举云隐剑，一波波真气灌注到剑身之上，强烈的剑势使得周边的气流高速旋转，奔腾不休。

“斩！”

一剑劈出，粗大无匹的剑气仿佛巨大的剪刀，把空气裁开，准确命中武僵胸口到脖子区域。

噗嗤！

铁屑般的碎肉横飞，武僵胸口被拉出深可及骨的剑痕，坚硬的身体顿时离地而起，重重地砸在一根石柱上。

石柱倒塌，武僵身躯被压在巨石之下。

真气大鼎摇晃不止，林岳苦笑道：“不行啊！这几头武僵虽然还不能随意调动尸气，但防御和力量都是五级武僵级别，想要短时间内解决根本不可能，只能勉强镇压击退。”

尹无情冷冷道：“武僵的厉害非常人能想，我们蛮魔宗温养的一头七级武僵，就曾杀死过一名星极境初期武者。”

蛮魔宗温养武僵的事情众所周知，尹无情倒不怕祸从口出，何况蛮魔宗的综合实力还在邪血宗之上，是最顶级的七品宗门之一，不是一般的七品宗门可以比较的。

望着从乱石堆中爬起的武僵，叶尘第一次感受到无奈，犹豫着要不要动用炼心一剑，想了想，还是决定不用，现在不是生死存亡的时刻，没必要暴露自己的压箱底绝招，何况他可以肯定，林岳和尹无情肯定也有压箱底绝招没有用出，为的是给自己保留一点余地。

而且，动用炼心一剑也未必能斩杀武僵，最多让它重伤而已，多施展几次的话，对精气神消耗太大，殊为不智。

“爆！”

那边，林岳压制不住武僵，当机立断，施展秘法爆掉了真气大鼎。

凶猛的爆炸气浪震得大厅瑟瑟发颤，拳头大小的石块从顶上掉落，水晶灯随之灭掉好几个。

那头刚爬起身的武僵身不由己的抛飞出去，落在宗门弟子尸体旁。

卡擦卡擦！

令人心惊的一幕发生，这头武僵伸手撕下尸体臂膀，往嘴里一塞，嚼吃起来，血水四溅，尖锐牙齿的摩擦声响彻整个大厅。

其它两头武僵也被吸引了过去，抓起一具尸体啃着。

尹无情面色一变，“不要让他们吃到充足的血肉，一旦有气血提供力量，他们将成为货真价实的五级武僵，可以和武者一样，催发尸气攻敌，杀伤力大增。”

“杀！”

一边说着，尹无情已经杀了过去，白皙的皮肤上浮起一片片黄豆大小，若有若无的黑色鳞片，比武僵还要诡异可怕，如同一尊人形杀器。

砰！

最外围的武僵和他一接触，就被甩飞出去，凌空中了四拳五脚，被打的嗷嗷直叫，厉啸连连。

“双鼎争锋！”

林岳听出事情的严重姓，身上爆发出青黄色的真气，冲天而起，旋即双手虚握，迅速合拢。

轰隆！

两尊房间大小的巨鼎把吃的正欢的武僵围在中间，凶猛的撞击在一起，一圈圈冲击波顿时扩散开来，席卷八方，撕碎周边所有的尸体。

也许是嚼吃了为数不少的尸体，这头武僵身上迸发出绿色的气流，把自己保护在中间，只是两尊巨鼎对撞的压迫力何等巨大，真气相互冲击，叠加，震荡，疯狂破坏着武僵的身体。

“既然如此，那只有慢慢磨损武僵的防御了。”

炼心一剑不能动用，叶尘还有一式剑招，这记剑招或许瞬间的杀伤力不如惊云剑法，但经过长时间的研究，如今又有了新的妙用，倒不如先在武僵身上试试。

想到此处，叶尘身上的锋芒之气更盛，隐隐有山之意境蕴含其中。

一步踏前，叶尘一剑似缓实快的劈出。

“剑气凝山！”

轰！

粗大如山的剑气不但撞飞了武僵，更把对方压迫在墙壁上不得动弹，更为可怕的是，剑气这个时候并未消散，而是上下摩擦起来，不断地斩在武僵的胸膛上，一次又一次，连绵不绝。

“这是什么剑招？”

看着剑气不断磨损武僵的防御，扩大剑痕，林岳睁大眼睛，忍不住倒吸一口冷气。

尹无情同样诧异的看了一眼叶尘，如果说之前他只是承认叶尘的实力，不愿与他交恶的话，那么现在是真心不愿与叶尘为敌了，本以为对方已经黔驴技穷，却料不到压箱底绝招比他们也不少，而且谁又知道，他有没有更厉害的压箱底绝招。

此人，不可小视！

这是尹无情的想法。

武僵剧烈挣扎，奈何剑气如山一样，压迫的他动弹不得，只能任其宰割，一点办法都没有。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！