<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！第二轮比赛有点无语，十五场比赛里面有十一场结束的很快，几乎都是实力前列的完虐实力靠后的。www.biquge001.com

叶尘的比赛不在这十一场之内，但也差不多，他的对手是双枪董浩华，实力一点不弱，可惜遇到的是叶尘，在他没有展露真实实力的情况下，过了三四招就被击败。

第三轮有两场精彩比赛。

一场是上一届内门十大弟子中，唯一的两名女弟子决斗。

一场是萧野对李云。

两名女弟子分别是‘桃花手’周若和‘彩剑’秋若彤。

周若排名第四，实力异常强劲，纤纤素手看似柔若无骨，被其抚摸一下，排名第八的秋若彤立刻吐血暴退，输掉比赛。

萧野和李云的战斗则太过激烈了，他们一个是上一届内门十大弟子排名第三，一个是突然崛起的新起之秀，双方互不相让，打的如火如荼，连平台都差点被他们拆了。

萧野的防御和攻击力非常可怕，寻常剑光根本破不了他的护体真气，一拳能够把前方的空气给打爆，让李云近不了身。

至于李云虽然是新起之秀，实力不逊色分毫，和排名第三的萧野战的难分胜负，一手剑光分化的武技使得出神入化，暗藏的剑光更是让萧野忌惮不已。

最后，大长老认为时间太长，判他们平手。

接下来第四轮第五轮也有精彩的战斗，看的观众席上的外门弟子大呼痛快，热血沸腾。

第六轮，第三场比赛。

血影刀蒙冲对铁扇子易青。

“上一届排名第一和第二终于交手了，不知道谁更胜一筹。”

“你白痴吧！肯定是蒙冲师兄强。”

“比赛还没开始，你怎么知道，易青师兄的扇法那么梦幻，怎么可能输。”力挺易青的是一名内门女弟子。

旁边几人翻了翻白眼，暗道：又是一个花痴！

台上。

易青打开铁扇子，对蒙冲笑道：“去年和你交手，还能过上数十招，今年怕是不行了。”

蒙冲道：“何必贬低自己，难道你以为我会对你放松警惕。”

“呵呵！”易青笑了笑。

“来吧，我知道你肯定有绝招，八成是用来对付我的。”蒙冲还是有些看中易青的，对方已经把技巧和实战融合的相当完美，看上去既美观，又不花哨，想要一刀击败对方还真不可能。

一步步走向易青，蒙冲的目光越来越盛。

当第十步正要踏出，易青动了，其实他不得不动，否则一旦让对方找到最适合攻击的地点，一点翻身余地也没有。

铁扇子上下翻飞，一道道迷幻的扇影毫无规律的扑向蒙冲，仿佛装满蝴蝶的大口袋不小心开了个洞，让蝴蝶全部飞了出来。

“破！”

蒙冲身形压低，猛地一个前冲，一刀劈斩而下。

噗嗤！

这一刀抓住了无数扇影最薄弱的地方，以点破面，血红色刀芒轻易斩杀到易青身前，快的不可思议。

“这才是快刀，不动则已，一动惊人，却不知道那北雪快刀林奇达到了什么地步。”看到蒙冲的刀法，叶尘不由想起在西北拍卖场见到的林奇，两人都是以快刀闻名，蒙冲尚且如此厉害，那个林奇不是更厉害。

摇摇头，叶尘清楚自己还要更加努力，要知道在林奇之上，还有北雪公子和端木公子压着，再往上就是天风国年轻一代魁首——翡翠公子。

铿锵！

血红色刀光被铁扇子挡住，易青身影一飘，被震了出去。

“好，能接我第一刀，必定能接我第二刀第三刀。”蒙冲起了兴致，血红色刀芒纵横交错，如一张巨大的必杀之网笼罩住易青。

易青手中的铁扇子竭力护住周身，尽管如此，那可怖的刀芒依旧震得他全身发麻，气血沸腾。

“第七刀！”

这一刀在最后发出，却后发先至，超过了前面的几道刀芒，一下子斩开易青的发带。

漆黑长发飞舞，易青收起铁扇子。

“还是赢不了你。”刚才他已经施展出绝招，只是在蒙冲的刀芒下，这些绝招反而不如平常的招式来的利索，他明白，这是绝招尚未完满的现象，否则不会那么容易被找到漏洞，不过凡事有利有弊，经过这一场战斗，他更容易找到自身的缺陷。

蒙冲嘿嘿笑道：“能逼我出第七刀，很不错了。”

叶尘旁边，吴宗明叹道：“不知道能有谁战败蒙冲师兄？”说完，他看了一眼叶尘，对方给他的感觉深不可测，到现在都不知道他的真实实力，说不定有点希望。

当然，吴宗明并不太肯定。

“看下去不就知道了。”叶尘没去做推断。

很快，第六轮比赛结束。

到目前为止，只有五个人保持全胜记录，分别是血影刀蒙冲，桃花手周若，鬼剑李狂，铁峰，还有叶尘。

狂人萧野和李云虽然都没输，但毕竟平了一场，积分上少了一分。

而接下来第七轮比赛后，全胜记录的人又少了一位，是桃花手周若，他的运气不好，遇到了铁扇子易青，交手上百招，以一招惜败给对方，虽然输了，其实力还是让众人深为忌惮。

在众人的期待中，第八轮开始。

这轮前面三场勉强算得上精彩，到了第四场，观众席上爆发出冲天的欢呼声。

上台的双方是叶尘和鬼剑李狂。

如果是早上，众人肯定不会发出如此热烈的欢呼，只是后来，叶尘一直保持全胜，他的人气空前高昂起来，拥有了为数不少的拥戴者，其中包括一些内门弟子。

贵宾席上，叶天豪和沈玉清的呼吸几乎静止。

毫不夸张的说，这届流云宗内门弟子排名赛是他们人生中最惊心动魄的事件之一，每次叶尘上场，他们都会提心吊胆好一会，生怕看到叶尘失败，虽然叶尘取得成绩已经让他们很满意，但有谁不希望自己子女更好，庆幸的是，到目前为止，他们一次次的看到叶尘取得胜利，看上去还蛮轻松。

现在不同了，叶尘的对手是那个剑法神鬼莫测的鬼剑李狂，能否战胜对方依旧是个未知数。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！