<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！祭坛上的六道光束接天连地，如同六根璀璨的天柱，把祭坛和祭坛周边数十里渲染的分外通透，如梦如幻。www.biquge001.com

祭坛下的石人阵内，气氛几近凝固。

良久，阴魔宗的神情缓和下来，眼中有一道冷光闪过，“碧水灵宗，你何必凑这个热闹。”

碧水灵宗正在与铁木真人真元传音，得知祭坛是得到不死之身的关键，十分惊讶，惊讶过后是难以形容的兴奋，他微笑道：“阴魔宗，你这句话就不对了，宝物有缘者得之，既然祭坛出现在这里，说明我与它也有些缘分，怎能说是凑热闹。”

“哼！”阴魔宗冷哼一声，他知道让碧水灵宗离开是不可能的事，遂道：“碧水灵宗，我承认你的实力，只是，除了你之外，其他人都要滚，我想你也不愿意让他们跟来。”

“这个！”碧水灵宗有些犹豫，看了一眼铁木真人等人。

铁木真人急了，“他知道的东西比我们任何人都要多，没有我们牵制，不死之身的秘密最后会落到他手上，……”

“你找死！”不待铁木真人说完，阴魔宗愤怒了，阴冷的灰黑色气息爆发，他一掌劈向铁木真人，甚至把黑蛇真人，天鹰老人都包含在其中，欲要一击毙命，置他们于死地。

“大玉螺旋！”

关键时刻，碧水灵宗双手结印，施展出得意的奥义武学，在受攻击三人之外制造出一团旋转的水流，格挡住阴魔宗的攻击。

“碧水灵宗，你什么意思？难道要和我决一死战。”

阴魔宗阴沉的看向碧水灵宗。

碧水灵宗清了清嗓子，道：“他们不能杀，要杀也该杀那些星极境强者，你认为呢？”

“不好！”

闻言，石人阵内的星极境强者脸色剧变，一个个真元爆发，向着外面飞掠，如同炸窝的马蜂。

至于叶尘和慕容倾城稍稍后退百余米，真元运转到极限，做好随时撤离的准备。

“嘿嘿，都死吧！”

阴魔宗不认为星极境强者能影响到他，但是之前种种让他憋了一肚子火，正好可以拿星极境强者发泄。

“以地为天，镇杀！”

阴魔宗精通的是土之奥义，一掌打出，乾坤逆转，天不再是天，地不再是地，彻底倒转过来，不但让逃逸众人的方向感错乱，更让他们平衡感失去，东倒西歪，狼狈不堪，旋即，一只土黄色的天穹大手从天而降，遮天蔽曰，狠狠拍落下来。

“好恐怖的奥义！”

叶尘瞳孔缩成针点，阴魔宗这一掌已经脱离了技巧的范畴，彻底上升到宇宙玄奥的程度，在掌压笼罩范围内，天地动荡，乾坤逆转，身在其中，如同一只蚂蚁，十成实力发挥不到三成，以三成的实力对抗阴魔宗全力一掌，用鸡蛋碰石头都无法形容。

灵海境宗师的强大，彻底超过了叶尘的想象。

就在方圆数里内的星极境强者即将被镇杀，不死祭坛突兀的旋转起来，六道光柱交织成一道，化为一束粗大的光柱刺破苍穹，一路冲破惊艳天，泰极天，随后是天顶天。

而在不死祭坛下面的石人阵，猛地塌陷，出现一条竖直的，不知多深的通道，通道粗有十里，以半空中的不死祭坛为圆心，灰色的龙卷风直冲而上，仿佛一个巨大的漏斗，漏斗的嘴部，深入通道。

啊！啊！啊！

没有任何何反抗，十里内的所有人全部被漏斗龙卷风吸入通道，十里外的星极境强者也抵抗不住龙卷风的吸力，去得快，吸回来的速度更快，一下子卷入其中，包括数目众多的石人雕像。

“怎么回事？”

阴魔宗和碧水灵宗身为灵海境宗师，自然不会任由龙卷风胡作非为，奋力催动真元，欲要脱离束缚，奈何龙卷风不知有多长，强劲的吸力把天上的云海都给卷了下来，几人挣扎了几次，又被拖了进去。

通道内，近百人往下快速落去，混沌一片。

“这个场景，和不死祭坛图案一模一样。”慕容倾城回忆起不死祭坛图案，那上面除了一座祭坛外，祭坛上闪耀的光芒和龙卷风都被雕刻了上去，想来，不死祭坛一旦出示，就会出现以上场景。

叶尘眉心鼓胀，灵魂力呈扇形往下辐射，片刻后，他深吸一口气，“这个通道的深度在一百里以上，麻烦了。”

地底本来就是未知的地方，别看星极境强者能够上天入地，可也有一个限制范围，天，高不过惊艳天，地，低不过两三万米，也就是四五十里，超过这个范畴，就是星极境强者无法去到的地方，目前，他们已深入到地底数十里，却还没有探测到尽头，只怕通道深度至少有数百里。

呼！

猛然间，通道内的吸力猛增，众人下落的速度超过五倍音速，星极境强者全力赶路时固然有数倍音速，但那是在正常状态下，现在明显不正常，是在疯狂的下落，根本不受控制，几个实力稍弱的星极境强者连内脏都差点吐出来，被猛增的吸力搞成重伤。

几乎是下意识的，叶尘握住了慕容倾城柔软的小手，慕容倾城怔了一下，柔弱无骨的手掌反握。

五十里。

七十里！

一百里！

一百五十里！

两百里！

“死定了，我们已经深入到地底两百多里。”一些星极境强者哭丧着脸，早知如此，就不该凑热闹。

倒是阴魔宗碧水灵宗等灵海境大能面不改色，数百里深度还在他们的承受范围内，而且他们坚信，这不是灾难，而是他们的机遇，不死之身的秘密，一定藏在地底深处。

呼呼……吸力还在增加，从五倍音速达到七倍音速，哪怕是叶尘和慕容倾城，都有点不适应速度的突然增加，眉头渐渐皱起。

“吸力有增无减，真正的深度，只怕超乎我们的想象。”叶尘紧了紧慕容倾城的手掌，真元传音道。

慕容倾城道：“一直有传言，无边的地底深处，有另一个世界，不知道和这个通道有没有联系。”

“既来之则安之，看情况吧！”

叶尘四下看了看，视线内一片混沌，偶尔能看到一两座若隐若现的石人雕像，在这诡异的环境中，石人雕像上似乎蕴含着武道至理，发人深省，心情很快安定下来。

三百里！

五百里！

八百里！

一千里！

很快，众人来到地底一千里深处，此处，哪怕是灵海境大能都有些恐怖起来，地底一千里绝对是他们从未来过的地方，甚至听都没听说过，真灵大陆的地底有多深，从古至今，没人说得清。

“不死之身秘密真的在地底下？”

阴魔宗脸上阴晴不定，带着一丝畏惧，一千里以下，对他来说差不多是危险禁地的存在，而一般处于地底下的禁地，基本上有进无出，危险程度远超地表上的禁地。

不远处的碧水灵宗苦笑一声，不时催动灵魂力探测深度，结果让他十分恐慌，完全测不出。

至于铁木真人黑蛇真人等灵海境大能，一个个面色惨白，准备听天由命，反正到了这个地步，他们再挣扎都是徒劳的，何必多想。

吸力无时无刻不再增加，已经从七倍音速达到十倍音速，超过十名星极境强者吐血身亡，成了一具没有意识的尸体，诡异的是，这些没有意识的尸体里，飘出一团虚幻的光影，融入到同样往下落去的石人雕像内，石人雕像显得更为神秘起来。

两千里！

三千里！

五千里！

无休无止的下落，让所有人都惊恐莫名，五千里深度是什么概念，从地表到惊艳天，不过数百里而已，五千里是它的十倍以上，而且地底不是空气，是由泥土堆砌的，每一寸厚度都要远超数百倍的空气，被埋在其中可想而知有多么绝望。

好在吸力达到十倍音速后，不再增加，否则近一百人能活下来的不超过五成。

六千里。

七千里！

九千里！

九千里往后，吸力终于减缓了，从十倍音速降到八倍音速，又从八倍降到五倍，五倍降到三倍。

九千九百多里时，叶尘测到了尽头，沉声道：“不出意外的话，我们距离地表一万里左右。”

“这个深度可真够令人绝望的。”任慕容倾城冷静无比，也不由心情沉重，心头仿佛压了一块巨石，无法喘息。

下方的世界并不是黑暗一片，而是略带昏暗的白天，视线中，全部是墨绿的颜色，延绵到天边，这是一片巨大的雨林，地底世界中的一片雨林，而他们刚从灰色云层中落下来。

呼！呼！呼！

钻出云层，吸力顿失，唯有石人雕像因为太重的原因，一座座的快速落向雨林，砸起一个个巨大的凹坑，冲击波四下辐射，惊起大片的古怪飞鸟和丛林野兽。

“怎么回事，我无法感应到我的真元。”有人想要提起真元，降低速度，却发现体内没有任何反应，惊叫出声。

“我也是一样！”

“糟了，没有真元，这鬼地方怎么能活下去？”

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！