<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“是人族的天才？”

这名绿人族八重天皇者的封号是绿镗皇，他隔着很远就知道叶尘是生死境六重天境界，区区生死境六重天境界，却能轻易击杀四五星将军，说他不是天才，鬼都不信，顿时，他心中起了杀心，这等人族天才成长起来，对绿人族不是好事，早解决早安心。www.biquge001.com

可惜的是，他的对手是一位人族八重天皇者，想要尽快解决对方，不太可能，只有想办法脱身才行。

“黑石皇，你我这么打下去也无法分出胜负，我就不奉陪了。”

绿镗皇身形一个闪烁，瞬移到数亿里之外，他转过头，想看看黑石皇有没有追过来。

如他所料，黑石皇果然没追来，看来，对方也知道单对单，无法和自己分出胜负，继续打下去只是浪费时间罢了，还不如找下个对手。

“好，现在我就去击杀此子。”

绿镗皇的灵魂力锁定住叶尘，眼泛杀机。

叶尘尚且不知道一位绿人族八重天皇者对他动了杀心，当然，就算知道了，他也不会临阵退缩，先打上一场再说。

击杀了一位四星将军，一位五星将军，叶尘把目标锁定在最弱的一位四星将军身上，从弱到强，这是最快的杀敌办法。

唰！

叶尘虽然无法瞬移，但八重天皇者之下，他几乎是速度和灵活最恐怖的人，高速移动中可以轻易转向，比鸟都要灵活千百倍，只见他在星空中移动出两道连接在一起的弧线，瞬间来到这名邪灵族四星将军面前。

仅仅一剑，叶尘就刺穿了对方的防御，至刚至阳的剑劲爆发，把对方的血肉焚成虚无，只有帝级宝器留了下来。

“第三个！”

叶尘继续寻找下一个对手。

“太恐怖了，这还是生死境六重天修为吗？简直就是八重天皇者。”

半盏茶时间，十五位异族将军足足被击杀了十二个，只剩下最后三个，而这三位异族将军，已经彻底失去了斗志，无论他们如何攻击，叶尘总能避过去，无论他们如何闪躲，总会被叶尘追上，这简直是一个梦魇，一个无法醒来的梦魇。

“小子，死来。”

就在这时，一股恐怖的气机笼罩住叶尘，下一刻，一道人影凭空出现在叶尘的上空，一掌盖压下来。

这一掌仿佛是遮天屏障，把叶尘的心灵都给覆盖了，手掌翠绿翠绿，宛如巨大的翠绿宝石打造，上面弥漫出翠绿色的光晕，光晕使得空间无比凝固，确保叶尘无法避开这一掌，这一掌，是致命一击。

八重天皇者！

叶尘打了一个激灵，他还从来没和八重天皇者对抗过，这次是第一次，他没想到，自己会吸引到一位八重天皇者，看来之前太过醒目了。

“太好了，是绿人族的绿镗皇，这小子死定了。”

存活下来的三人脸色大喜。

虽然心灵几乎都被覆盖，斗志遭到打压，但叶尘并没有放弃，身形一个旋转，叶尘宛如陀螺般冲天而起，朝着巨大手掌迎去。

面对八重天皇者，逃不能解决问题，你速度再快，能比得上瞬移？

很显然不可能。

永夜帝剑高速旋转，噗一声，叶尘一剑刺穿了翠绿手掌，当然，只是一个手影，刺破这手影，叶尘看到了来人，是一个身穿绿色衣服的鹰钩鼻大汉，后面拖着一条长长的尾巴，一甩一甩的，劲风呼啸。

“人族小子，报上名来，我绿镗皇不杀无名之人。”

绿镗皇对于叶尘能破开自己的掌劲，有点惊讶，不过也不至于失色，他刚才只用了七八分力而已，他相信，十成力之下，必然能打爆对方。

“无可奉告。”

永夜帝剑一挥，漆黑的剑风吹入虚空中，融入虚空中，下一刻，一股淡黑色的虚无波动幅散向绿镗皇。

蕴含毁灭剑意的霎那辉煌。

“找死。”

绿镗皇大怒，再次一掌拍向叶尘，这一掌，直接化为了翠绿色的天幕，仿佛天都塌了，涌向叶尘。

轰隆！

冲击波四处辐射，方圆数百万里的空间产生了皱纹，一波又一波，靠近这个区域的士兵，直接爆裂开来，化为血雾。

“好强！”

叶尘倒飞出去数十万里，这绿镗皇，很显然不是初等皇者，而是中等皇者，对上初等皇者，他可以抗衡一二，但但对上中等皇者，就要差许多了，毕竟不管在哪个方面都压制自己，连攻击都强了自己许多，若不是有七阶灵躯和护体剑意，这一掌，就会让自己重伤，一瞬间内失去战斗力。

“这小子怎么回事，攻击力居然相当于初等皇者上层行列。”

岂不知，绿镗皇更吃惊，毕竟对方和自己相差两重天啊，一个天，一个地。

“不管如何，你都要死。”

身形瞬闪，绿镗皇瞬间来到叶尘的后方，一掌按了过去。

“休想。”

九成空间奥义，让叶尘对空间波动十分敏感，绿镗皇尚未出现，他就已经感应到了波动，唰一声，叶尘扶摇直上，避开了绿镗皇致命的一击。

“哪里走。”

叶尘表现的越惊艳，绿镗皇杀叶尘的心思越强烈。

唰！

唰！

唰！

一个利用速度和灵活姓，不断闪避，一个利用瞬移能力，不断追赶，叶尘每次总能险而又险的避开绿镗皇，当然，情况十分危急，毕竟瞬移终究是瞬移，反应稍微慢一点，就会被击中，正面击中，那可不是开玩笑的，叶尘的防御尚且挨不起初等皇者的一击，更不要说中等皇者了。

第六重境界的剑域全力迸发，叶尘几乎超越了自己的极限。

“嗯！第六重的剑域？”

绿镗皇眉头一皱，他感觉自己的瞬移能力被削弱了不少，靠叶尘越近，削弱越严重，对方的剑域中，还蕴含了空间静止能力。

“给我破。”

没有再瞬移，绿镗皇大吼一声，强烈的翠绿光芒照耀星空，宛如一颗恒星产生了大爆炸，下一刻，他施展出了最猛烈的掌法。

大天星掌法。

轰！

轰！轰！

每一掌都相当于一颗巨大的恒星在爆炸，而且被压缩在一定范围内，绿镗皇的掌心内，那等威力，不亲身感受，根本不知道有多强大。

噗！

一口鲜血喷出，叶尘整个人被击的倒飞出去。

ps:房子几天就要过期了，还是没找到，不过决定赞住在姐姐家，等找到了再搬。

——(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！