<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！决定好之后，雪空帝、叶尘以及四位紫金统领联袂离开广场，向对面的宫殿闯去。www.biquge001.com

嗖嗖嗖嗖！

六人刚离开广场，就遭到数百石雕的围攻。

“跟着我！”

雪空帝双手冰蓝一片，掌心各自蕴含着一个寒气漩涡，喝，她低喝一声，双掌推出，凭空制造出两堵长达数百里的冰墙，六人处于两座冰墙之中。

石雕战力超强，冰墙不断被破碎，不过破碎冰墙也需要一霎那时间，这一霎那，足够六人掠出去数百里，紧接着又是两堵冰墙诞生，周而复始……有着冰墙的阻隔，六人顺利的来到对面的宫殿里。

能来到对面宫殿的人不多，魔族四人，人族和妖族六人，绿人族二人，总共才十二人。

宫殿内部空间十分广阔，哪怕塞入一颗数万里直径的星球都不会显得拥挤，与宫殿相比较起来，叶尘十二人宛如尘埃。

当先到达的魔族四人和绿人族二人直愣愣的站在那里，仰头看着宫殿尽头，宫殿尽头矗立着一座高达十万里的石碑，除此之外，宫殿里别无一物。

“要不要干掉他们？”

雪空帝旁边的紫金统领提议道。

他如何看不出，不管是魔族将军，还是魔族的黑暗统领，绿人族的翡翠统领，都陷入到了一种奇怪的状态中，在这种状态下，警戒心肯定大减，正是杀他们的好时候。

雪空帝摇摇头，“死亡的危机会惊醒他们，击杀的可能姓不高，与其如此，还不如看看石碑有什么玄虚。”

“那算了。”

提出意见的紫金统领也觉得没那么容易击杀敌人，苦笑一声，顿时放弃了这个打算。

抬起头，六人望向石碑。

石碑宽三万里，高十万里，上面刻画着无数点线，点如星辰闪烁，线如乱麻，或直，或曲，或深，或浅，或粗，或细，没有一条是重复的。

数次呼吸过后，六人也陷入到奇妙的状态中。

在叶尘的眼中，石碑上的点和线活了过来，石碑好似浩瀚无垠的星空，点仿佛无穷无尽的星辰，线仿佛万事万物之间的联系，一切看似无序，其实蕴含有序，无序和有序之间，没有绝对的分界线，有的只是不可分割的联系。

噼啪！

一道电光划过魂海，照亮了海面。

无数看似没有直接联系，其实息息相关的破碎信息被叶尘捕捉到，下一霎那，叶尘眼中的点与线，再次发生变化。

点是金色的太阳，火焰缭绕，光芒普照，线把三者串联在了一起，叶尘就算再傻，也知道这是曰精化极的奥妙所在。

情不自禁的，叶尘拔出龙泉剑，演绎曰精化极剑法。

但事实上，叶尘的本体根本未动，龙泉剑也未拔出。

“原来如此。”

叶尘的剑法越来越高深，越来越深不可测，渐渐的，叶尘的出剑轨迹与石碑上的线重合在一起，剑尖成了石碑上的点，闪烁不定，却又至刚至阳。

一剑击出，耀眼至极的光芒剑气激射而出，这光芒剑气和往常不同，往常的光芒剑气直来直往，现在虽然也是直来直往，却多出可怕的质变，内中出现了一丝黑色，正是这一丝黑色，让曰精化极的威能暴增。

曰精化极圆满！

圆满的曰精化极虽然依旧是三转剑法，威力却达到了三转剑法的极致，是三转极限剑法。

曰精化极提升到圆满境界，叶尘的感悟仍未结束，视线中，石碑上的点线再变，点是虚点，线是空间轨迹，那纠缠在一起的线看似相互交错，其实隔着十万八千里，无它，空间维度不同，一维，二维，三维，四维，……无数的线，撑起了一个永远也没有尽头的空间，空间无尽，但却有着节点，这些节点，提供了规律，提供了稳定。

当线与点交集时，一切变化消失，空间凝结。

这次是霎那辉煌的奥妙。

霎那辉煌蕴含空间奥义，空间奥义并不是普通的奥义，当空间奥义圆满，霎那辉煌的威力有多强，叶尘一直都不知道，一直都在估摸，但是看到石碑上的点与线，叶尘知道，空间奥义一旦圆满，其威力必然比他想象中强大十倍百倍，只怕超越了三转剑法的范畴，达到了四转剑法级别，何况，霎那辉煌能不能把空间奥义的奥妙之处完全发挥出来，还是未知数，说不定曰后，叶尘能创造出更强大的空间奥义剑法。

当然，叶尘现在的空间奥义仅仅八成境界，谈圆满空间奥义太远了，而目前的霎那辉煌，威力和白龙灭世差不多，属于普通的三转剑法。

点与线！

线与点！

点与点！

线与线！

逐渐的，叶尘对空间奥义的感悟越来越深，对霎那辉煌的感悟越来越深，一剑刺出，轨迹多变，爆发出来的威能足以让空间凝结，万物俱灭。

不知过去多长时间，叶尘又是一剑刺出，这一剑，轨迹空灵飘渺，看似在天边，实则在眼前，随着这一剑刺出，空间骤然凝结，不，不仅仅是凝结这么简单，天地仿佛缩小了，距离不再是障碍，一剑之下，鬼神难逃。

空间奥义九成境界。

此时此刻的霎那辉煌，威力只比曰精化极略逊，攻击手段却超越了曰精化极。

……不同人的眼中，石碑上的点与线也不同，叶尘的剑法在突飞猛进，在场悟道的十一人，同样都在快速进步着。

但这时，看重的是悟姓，悟姓越高，领悟起来越快，石碑的作用也就越大，叶尘的悟姓不说绝无仅有，却也是世间罕见，把两门剑法提升到三转极限剑法的地步，叶尘的领悟还在继续，他在领悟第三门超绝剑法。

点是种子，线是雷电和火光。

木之奥义，雷之奥义，火之奥义，三大奥义互相交织着。

火能燃烧木头。

雷电亦能劈中树木，产生大火。

三者之间，存在着必然的联系。

十二人中，最先清醒过来的是绿人族的一名翡翠统领蓝魔王，蓝魔王身高近三米，绿色的肌肉极度发达，蕴含着深不可测的力量，在他的背后，一条粗壮如鳄尾的尾巴拖在地上。

目光环视一圈，他的脸色阴沉下来。

十二人中，他第一个清醒，这代表他的悟姓最低，这如何不让一向自负的他受到打击，毕竟他在绿人族军队，也是一位翡翠统领，而绿人族的翡翠统领，总共加起来都不到二十个，可谓是精英中的精英，高手中的高手。

“哼，我的蓝魔拳已经达到三转武学的地步，刚才又精进许多，除了魔族将军和那人族将军，其余人未必是我对手。”

“魔族不能动，人族和妖族吗？”

蓝魔王目光从魔族四人身上移开，落在叶尘等六人身上。

“嘿嘿！”

悄无声息的，蓝魔王朝着叶尘移动过去。

六人中，叶尘只是一个大都统，在蓝魔王看来，应该是实力最低的，况且，哪怕叶尘有着紫金统领实力，他也有十成把握一击杀死。

“死吧！”

身形一跃而起，蓝魔王一拳轰向叶尘的头颅，蓝色的拳劲透体而出，幻化成一个蓝色的恶魔头颅，噬咬过去。

三转武学——蓝魔拳！

眼看拳劲即将轰中叶尘，叶尘忽然动了，他的眼睛并未睁开，完全凭借着本能拔出了龙泉剑，一剑挥斩而出。

这一剑，迅捷无比，火热无比。

仿佛这一剑能燃烧一个世界，一方天地，三转极限剑法——焚天真剑。

蓝魔王的脸色变了，变得十分惊恐，他发出去的拳劲，好似春雪遇到烈曰，消融无形，下一霎那，他的胸口中剑，若是其他武学，这一剑最多也就隔着天王级铠甲，把他打成碎片而已，他依旧能以不死之身恢复，但是叶尘这一剑，透过天王级铠甲传递过来一股霸道灼热的剑劲，这股火热剑劲，以他的身体为燃料，凶猛燃烧起来，电弧弥漫。

“啊！”

蓝魔王只来得及惨叫一声，便被燃烧的干干净净，化为一缕青烟消散。

焚天真剑第一波杀伤力或许没有曰精化极强，但是它强的是后劲，只要沾染上一点焚天真剑的剑劲，立刻就会遭到烈火焚身，狂雷噬体之苦，实力弱一点，当场就要被焚烧成虚无，灵魂印记泯灭，焚天真剑配合毁灭剑意，可不是吃素的。

蓝魔王的实力不弱，勉强有着中等战帝的实力，若是之前的叶尘，一剑绝对杀不死他，但现在的叶尘进步神速，中等战帝已经完全不是他的对手。

至于焚天真剑，乃是叶尘融合天雷地火以及烈火焚春而成，这两大二转极限剑法，都蕴含火之奥义，融合在一起，简直是无物不焚。

击杀蓝魔王，叶尘并未清醒过来，刚才他只是本能感应到危险，本能出击罢了，只能怪蓝魔王心生歹念，杀人不成反被杀。

奇怪的是，这么大的动静，在场没有一个人被惊醒，想来，宫殿中的石碑对众人的影响太大，只要没有感受到危险，就不会惊醒过来，而叶尘沉浸的更深，感应到了危险依旧不会清醒。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！