<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“这地方，有点古怪！”

叶尘四处扫视了一番，说道。www.biquge001.com

“古怪，我看不出来，这里的确是一个古遗迹入口。”慕容倾城摇摇头，她实在看不出什么。

“你不觉得，这里没有古遗迹那种尘封已久的感觉，似乎经常有人来，破坏了这里的古气。”

听叶尘这么一说，慕容倾城若有所思，她没有叶尘那样缜密的心思，但也不笨。

“一有动静，立刻离开。”

叶尘略带凝重道。

“嗯！”

慕容倾城点点头，小心翼翼的走在叶尘旁边。

“大家跟在我后面，阵型不要乱。”前面，灰发汉子的声音传了过来。

“不是寻找古遗迹吗？现在寻找到了，怎么还不回去。”

有人嘀咕着。

灰发汉子旁边的顶尖宗师冷冷道：“不愿意的话，你现在可以回去，我不拦你。”

“只是说说而已。”

说话之人立刻闭上嘴。

古遗迹很大，先是一个石室大厅，随后是一条笔直的通道，通道两旁一盏盏油灯亮起，仿佛在给众人铺路，一刻钟过去，众人终于穿过通道，来到一个宽敞平地上。

平地前方是一扇巨大的石门，而在平地中央，则是一个六芒星，六芒星内部刻着许多繁复的符文，这些符文并不是装饰用的，上面弥漫着丝丝能量气息，不时有流光闪过。

轰隆！

突兀的——众人背后的通道掉下来一座闸门，把众人关在里面。

“怎么回事？”

“发生什么了？”

“该死，我们被关在里面了。”

情况发生的太突然了，有许多人还处于茫然状态，更多的则是惊慌失措，这里可是海底十八万米以下，谁也不想自己被关在这里，无法出去，尤其是先前还好好的。

“妈的，不就是一扇闸门吗？有什么大惊小怪，看我破了它。”

一名灵海境宗师走了出来，他扬起右手，紧紧握拳，顿时，有红色的火焰包裹住他的拳头，然后狠狠砸在闸门上。

啪！

闸门纹丝不动，一点石屑都没有溅出来。

“什么？”

这名灵海境宗师不信邪，疯狂的攻击闸门，火红的拳影宛如迷梦幻影，击打在中间一点。

“大家一起攻击。”

见破不开闸门，有人号召大家一起攻击。

“一，二，三，攻击。”

轰轰轰！

过百道攻击落在闸门上，闸门终于有些许晃动，掉下了一些灰尘，可惜距离破开闸门，依旧差了十万八千里。

“让开。”

凶恶汉子排开人群，走了出去。

“你一个人，行不行。”

一些人不解。

“让他来，我们的攻击虽然多，但很多独特武学都被其它真元流给冲散了，发挥不出应有的威力。”

“原来如此，我倒是忘了。”

想明白其中关键，众人的目光齐齐聚集在凶恶汉子身上，他们中，只有三个半步王者，凶恶汉子是其一，虽说他们还不知道凶恶汉子的实力如何，但想来也不会太差，半步王者始终是半步王者。

凝神站在闸门前，凶恶汉子深吸一口气，随着他一口气吸进去，周边的空间微微扭曲起来，一团团浅黑色的气流喷薄而出，气息节节攀升，达到一个十分可怕的程度。

“破！”

凶恶汉子怒吼一声，一记掌刀劈向闸门。

轰！

闸门晃动的频率明显比之前高出许多，灰尘从角落处被震了出来，遮掩视线。

“这么坚固。”

凶恶汉子脸色一变。

“我们联手。”

东方昊看不下去了，与凶恶汉子并肩而立。

“如果能破，我们也不会被引诱到这里。”叶尘摇摇头，目光瞥向灰发汉子三人。

灰发汉子对目光十分敏锐，侧过头寻找目光来源。

不过叶尘早就收回了视线。

“狂澜斩！”

“裂地式！”

凶恶汉子和东方昊各自施展出自己的绝学，一起攻向闸门。

咚咚！

闸门剧烈震动，上面出现了一丝丝裂痕。

“快要破了。”

众人见状大喜。

“再来一次。”

东方昊对凶恶汉子道。

“好。”

凶恶汉子的心情不错，只要破开这闸门，就能脱困而出。

“哼！”

灰发汉子暗地里冷笑一声，似乎对众人认为可以破开闸门很不屑。

“怎么可能！”

在众人不敢置信的目光中，凶恶汉子和东方昊的联手攻击，连让闸门晃动的资格都没有，原来闸门上绽放出了一层深色光华，把攻击都给弹了开来，瞬间作用在东方昊和凶恶汉子身上。

噗！

噗！

猝不及防下，东方昊和凶恶汉子各自吐出一口鲜血，倒飞出去，双脚搓揉地面很远才停了下来。

“这怎么破得开。”

东方昊脸色很难看。

吐出一口气息，叶尘道：“两位不要白费力气了，既然我们被引诱进这里，就不可能逃得出去。”

“你什么意思？”

东方昊目光凌厉的盯向叶尘。

叶尘道：“你们认为，我们陷在这里，真的只是古遗迹的机关，不是人为的。”

“你是说，有人故意带我们来这里。”

凶恶汉子反应过来。

“这就要问他了。”

叶尘手指向灰发汉子。

“放肆！”

“真是不知死活。”

灰发汉子旁边两人怒斥叶尘。

叶尘冷笑，“既然已经把我们带到这里，你们成功了，何不脱下虚假的面具。”

“哈哈！”

灰发汉子大笑起来，笑声中蕴含得意和钦佩。

“我没想到，你的心思如此缜密，这都被你发现了，你是什么察觉的。”灰发汉子问道。

“一开始我只是怀疑，但是一进入古遗迹，我就开始怀疑你。”

“哦，为何那时不逃。”

“人都有好奇心，所谓好奇心害死猫，而且，我想那时候逃已经没用了，你们不可能没有后手。”

“你猜的不错，在你们踏入这个古遗迹的那一刻，就已经出不去了，把你们带到这里，则是第二步动作。

我不得不钦佩你，这么多人中，只有你察觉到异样，其他人都蒙在骨子里，就算有所怀疑，也不会把目标定在我身上，所以说，实力并不是唯一，你的生存能力，要强过所有人。”

灰发汉子很欣赏叶尘，当然，他还不知道叶尘的实力，以为叶尘仅仅是心思缜密。

“不用钦佩我，其实我该钦佩你们黑水联盟，如此大的一个计划，显然是要把所有人一网打尽，如果我没有猜错的话，你们的计划，应该和吞噬之岛有关联，不知道我说的对不对。”

叶尘微笑道。

嘶！

不止灰发汉子，连灰发汉子旁边两人也倒吸一口冷气，仅仅凭借一些蛛丝马迹，叶尘硬是把他们的计划推敲的八九不离十，这不能用心思缜密来形容了，简直是可怕。

“他说的是不是真的？”

凶恶汉子满脸杀气。

“真是可笑，到现在还来问我。”

灰发汉子冷笑。

“你找死，我生撕了你。”

凶恶汉子并不是什么好人，一向只有他戏弄别人，什么时候成了被别人戏弄的角色，这让他感觉到十分憋屈。

轰！

右手竖掌为刀，掌缘凝聚出一个浅黑色锯子，凶恶汉子一掌劈向灰衣汉子和其身旁的两名顶尖宗师。

砰！

这一击被一层蓝色的薄膜挡住，灰发汉子三人脚底下的地面自动移动，把他们带入到墙壁中，墙壁空缺处，是蓝色的薄膜，看上去，只怕十多个半步王者都不可能破开，而灰发汉子三人透过蓝色薄膜可以看到叶尘等人，叶尘等人也能看到他。

“你认为，我会给你攻击我的机会。”

灰发汉子一脸嘲讽。

“我干你祖宗。”

凶恶汉子频频攻击蓝色薄膜，直打的蓝色薄膜波纹阵阵，宛如水波一样，可惜，蓝色薄膜的防御力远超想象，任凭凶恶汉子使出气力，也无法动摇分毫，只能徒劳无功。

“大家一起上。”

众人知道灰发汉子和黑水联盟是主谋后，都很愤怒，一个个恨不得把灰发汉子三人生吞活剥。

嘭嘭嘭嘭嘭嘭……潮水般的气劲淹没蓝色薄膜，宛如汪洋一片。

东方昊孟晓玲也加入了攻击阵营，唯独叶尘和慕容倾城站在一旁没有动手，冷眼旁观。

良久，气劲散去，蓝色薄膜丝毫无损。

“没用的，进入这里，就不要白费功夫了。”

叶尘冷静道。

“既然你早知道，为何不通知我们，我屠老三好好教教你怎么做人，你女朋友，我也会替你保管的。”

凶恶汉子屠老三憋了一肚子火，既然奈何不了灰发汉子，他的注意力转移到叶尘身上，此时此刻，恶向胆边生，准备击杀叶尘，灾难到来之前，享乐一番。

说着，屠老三脸上露出邪恶银邪的笑容，仿佛慕容倾城已是他囊中之物，不可能有意外发生。

“找死。”

东方昊眼中杀气一闪而逝，随后隐藏起来，他乐得屠老三击杀叶尘，等叶尘被杀死，他就可以光明正大救下慕容倾城，一举两得。“看来你是想死了。”

叶尘的神色冰冷下来，杀气之浓，是屠老三的数倍，周边不少人连忙倒退数步，震惊叶尘的杀气。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！