<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！很多人的第三轮尚未结束，叶尘的第四轮开始了。www.biquge001.com

白色光影的实力赫然是抱元境初期境界，雄浑的真气波动隔着很远都能感受到，空气顿时如水荡漾起来。

“来吧！”

叶尘斩杀过洪千钧，与原横鹰斗过，哪里会怕对方，右手握着云隐剑，剑意蓄势待发。

唰！

白色光影陡然消失在原地，再次出现时，已到了叶尘的上空，凌空一剑直劈而下，磅礴的剑压如山岳，如长河，贯穿虚空，直取下方的叶尘，攻势出乎意料的狂猛。

叶尘微微讶异，举剑横档。

卡擦！

脚下的地板凹下去一大片，漆黑的裂缝蛛网般幅散。

“独霸一方。”

舌头顶住牙齿，叶尘大喝一声，左手握拳，一拳击出。

白色光影想也不想，一拳迎了上来。

轰隆！

叶尘双脚沉下去半尺，白色光影则被拳劲震得倒飞出去，左臂出现了细微的裂痕。

“果然，这白色光影的防御不如我。”

从凹坑中跳出，叶尘挥出一道粗大剑气追向白色光影，欲要一剑彻底斩杀对方。

白色光影到底是抱元境初期修为，身体于半空中一扭，险之又险的避过剑气，旋即以诡异的姿势向着叶尘也发出了一道粗大的白色剑气。

空气如布匹被撕开，白色剑气的去势似乎要在叶尘之上。

“风卷残云！”

修为从凝真境后期达到后期巅峰，叶尘的真气量水涨船高，有了长足的进步，此刻再施展惊云剑法，顿时轻松了许多，没有出现和洪千钧战斗时的滞涩感。

蕴含剑意的剑气笔直上升，绞动空气，形成一道巨大的风龙卷，一击就撞碎了白色剑气，而后隆隆的向白色光影席卷而去，犀利的剑气不断从中射出，晶莹璀璨。

卡擦卡擦卡擦……封闭空间有着神秘力量，正在修补之前所造成的战斗痕迹，只是它修补的快，不及叶尘破坏的快，地面和墙壁瞬间多出数十上百个剑痕，每一道剑痕都透露出凌厉的气息。

白色光影挥剑狂舞，在身前布下一层剑幕，死死挡住风龙卷和剑气的侵袭，身体一步步往后推却。

砰！

背部抵在墙壁上，白色光影退无可退，身上的白色光芒急促闪烁，一剑斩出。

昂！

白色剑气一出，龙吟声四起，惊人的剑压定住空气，带着无坚不摧的意境劈碎肆虐纵横的风龙卷。

“还不死吗？剑气凝山。”

残余的龙卷气流上，叶尘不知何时出现在那里，衣衫猎猎飞舞，一剑飞斩而下。

锵锵锵锵……火星四溅，白色光影举剑挡住剑气，被压制的无法动弹。

片刻！

剑气击断对方的宝剑，白色光影应声化为白光。

嗡！

叶尘脚掌刚刚落地，一股奇妙的震荡之力作用在体内，在这股震荡之力下，叶尘只感觉筋骨发痒，真气流转速度加快，达到了以往的两倍，除此之外，因为气血沸腾的原因，叶尘的面孔也红了起来。

“好奇妙的震荡之力，竟然可以改善我的体质，加速真气流转。”之前三轮考验，叶尘已经知道震荡之力可以把体内的杂质震出来，提升修炼速度和炼化元气速度，并不是直接给你增加修为。

只是和现在的震荡之力一比较，高下立分。

待震荡之力消失，叶尘展开内视，发现丹田中的真气漩涡逐渐往中间靠拢，渐渐有了圆形。

“现在我差不多半只脚踏入抱元境，就差水到渠成了。”

丹田内的真气形状根据境界的不同会产生很大变化，练气境因为内气稀薄的原因，呈现气旋状，到了凝真境，内气转化为真气，总量和质量大增，蜕变成真气漩涡，而到了抱元境，真气漩涡将会收拢在一起，形成一团真气螺旋，呈完美的圆球状。

哧！

一拳撕开空气，叶尘的实力再次增加，哪怕对上原横鹰，也有五分的把握战胜或者击杀对方。

此时，大部分人的第三轮才刚刚结束。

淘汰的人数笔直上升，第一轮是五人，第二轮是十五人，第三轮足足有两百四十多人，全部被传送出天梦战殿，回到赤古沙漠上。

“寒山！”

流云宗大长老目光扫视，从人群中找到了罗寒山。

罗寒山苦笑道：“抱歉，未能跨入抱元境。”

拍了拍罗寒山的肩膀，大长老笑道：“没事，以你的天赋，不需要多长时间，也能够进入抱元境，没必要急在一时。”

“恩。”罗寒山点点头，“倒不是一点进步都没有，天梦战殿中元气浓郁，考验的时候还有震荡之力作用在身上，我体内的真气漩涡经过三轮考验，有了收拢的味道，回去静心修炼一番说不定会突破。”

“如此最好，对了，其他人呢？没出危险吧！”大长老神情紧张起来，叶尘四人每一个都是流云宗未来的栋梁，失去一个都是巨大损失，尤其是叶尘，领悟了半步剑意的天才可不是大白菜，稀少无比，这一次失去，下次不知道多少年后了。

罗寒山看了一眼紫阳宗方向，真气传音给大长老道：“大长老，叶师弟领悟真正的剑意了，还斩杀了奔雷手欧阳烈和小神腿欧阳明，这两人一直想要杀掉我们，最后反而被叶师弟所杀。”

“真的。”大长老的声音有点尖锐，所幸是真气传音状态，否则非要出洋相不可。

罗寒山微笑道：“我怎么会无的放矢，千真万确。”

“太好了，叶尘这小子居然领悟了剑意，果然是我流云宗百年难得的绝世天才，天要兴盛我流云宗。”大长老眉开眼笑，如果说领悟了半步剑意的叶尘是块璞玉，那么领悟剑意的叶尘则是一块绝世美玉，已经不需要雕琢了，自行成材。

罗寒山继续汇报道：“朱梅和徐静师妹都很好，她们到现在都没出来，说不定正在经受第四轮考验，有很大希望晋升抱元境。”

这番话没有真气传音，四长老等几位内门长老都听到了。

四长老哈哈笑道：“比起我们那一代，你们要出色太多了，不需要几年，我们便要退位让贤了。”

“呵呵，退位让贤最好，如今是年轻人的天下！”

“说的不错，当年围剿九幽教，我流云宗高手死伤惨重，我们这批人还没有成长起来，就成为内门长老，独当一面，你们比我们优秀，照样可以担当此位。”

相比其他宗门，流云宗这边一片欢声笑语。

紫阳宗方位。

紫阳宗大长老面色阴沉，对旁边的内门长老道：“不知道欧阳烈欧阳明他们如何，至于其他人多半陨落了。”

“恩，欧阳烈和欧阳明实力高强，陨落的可能姓不大，其他人实力差了一截，死亡的可能姓很高。”

大长老看向罗寒山，眼中杀机一闪而逝，“看样子交给他们的任务没完成啊！让罗寒山活着出来了。”

“罗寒山不用担心，他还未跨入抱元境，要担心也该担心那个叫叶尘的小子，一旦他跨入抱元境，足以匹敌抱元境中期武者，曰后是我紫阳宗的大患，留之不得。”

“不管如何，先等欧阳烈和欧阳明出来，我总有不好的念头。”

啊！

突然！

重岳门那边传来一声怒吼，吼声夹杂着真气，震得方圆数十丈的沙子飞扬起来，灰蒙蒙一片。

“你说什么？”重岳门大长老怒目瞪着刚刚出来的重岳门弟子。

这名弟子被大长老的气势吓到，连忙低下头，嘴中道：“大长老，我在天梦战殿没有看到大师兄洪千钧，不过我想大师兄应该没事，他可是抱元境初期武者，其他潜龙榜高手都在场，除去他们，有谁能杀得了大师兄。”

重岳门大长老喝道：“那么他人到哪里去了，天梦战殿可是一刻钟就会关门。”

“这……这个我也不知道。”

“哼，洪千钧要是出了三长两短，我重岳门一定要彻查此事，看看是谁在搞鬼，让我知道的话，灭他满门。”

罗寒山眼神一缩，连忙收回视线，洪千钧死在叶尘手上，他和朱梅徐静是亲眼看到的，此刻绝对不能露出蛛丝马迹，否则让重岳门的人注意到，会给流云宗带来无穷祸害。

大长老察觉到罗寒山神情有异，真气传音道：“寒山，你怎么了，有什么事如实告诉我，我可是和你亲大伯，难道你还不相信我。”

犹豫了一下，罗寒山还是决定说出来，要说流云宗他最相信谁，无疑是父亲罗行烈和大长老，这两人都是他的至亲之人，“大长老，洪千钧已经死了，杀他的人是叶尘，不过这件事却是紫阳宗的欧阳烈和欧阳明挑起来的，当时我们不杀洪千钧，洪千钧必然要杀我们。”

“欧阳烈欧阳明挑拨洪千钧杀你们，应该是答应了他某些利益吧！我还以为什么事，杀了也就是杀了，你们不杀他，他就要杀你们，这个道理很简单，不过除了我和你父亲，谁都不要说出去，我流云宗虽不是懦弱之辈，但也不想和重岳门开战。”

“这个我知道。”

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！