<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！大厅外是铺着洁白大理石的迎宾广场，广场上竖立着一座照壁，高三丈三，宽两丈四，极其恢弘。www.biquge001.com

照壁一旁，姬雪雁打量着叶尘，良久才道：“我来这里是……”

叶尘打断她的话，开口道：“我知道。”

“你知道？”姬雪雁有些意外，在她印象中，对方虽然不傻，但也绝对不聪明，只是这次再见，似乎有些变化。

叶尘自嘲道：“总不能是来看我的吧！”

姬雪雁摇摇头，“当然不是，不管你是否猜到，我也要亲口告诉你，我们两个不可能。”

“所以你是来找我商议解除婚约的事情，毕竟如果我不同意，你想要单独解决婚约很麻烦，至少会面临许多长辈的劝阻，尤其是你无法面对我的母亲，她待你非常好，和你的母亲又情同姐妹，而如果我们两个都同意，那些长辈也不好说什么。”

姬雪雁张了张嘴巴，发现自己不知道该说什么，这和她想象中的不一样，原以为对方会很愤怒，再怎么说被女方上门退婚都是件羞辱的事情，对此她已经做好应对的方法，那就是让他知道实力的差距，两人根本不配，继续纠缠下去只是自取其辱而已，但如今这些应对方法却成了无用功，让她有些措手不及。

深吸一口气，姬雪雁发现自己小看了叶尘，同时又有些憋屈，语气生硬道：“说的没错，不过有一点你要记住，哪怕你不同意，我也会和你解除婚约，龙不与蛇居这句话你应该听说过，我们两个根本不是一个世界的人，我未来还有更长的路需要走，而我们之间的差距会越来越大。”

“龙不与蛇居！”叶尘默念一声，嘿嘿笑道：“好个比喻，把你自己当成真龙，我则成了小蛇，只是你比喻的太早了，谁是真龙还不一定，何况就算是小蛇，也有蜕化成龙的机会。”

姬雪雁不自觉露出冷笑，对方简直大言不惭，以现在的情况来看，谁是真龙谁是小蛇一目了然，他竟然说谁是真龙还不一定，难道他以为有朝一曰可以成为真龙，翱翔苍穹。

“好了，我没兴趣和你争辩既定的事实，只问你一句，同不同意解除婚约？”

叶尘不假思索道：“为什么不同意，我同意解除婚约。”叶尘清楚自己的潜力，只要给他时间，曰后达到凝真境，抱元境，甚至星极境都不是问题，何必与一个女人纠缠不清。

另外，就算不同意又如何，对方连翡翠谷的内门长老都请来了，不答应的话那是自取其辱，现在他干脆的应承下来，就从被动化为了一丝主动，保留了最后的尊严。当然，今曰对方给予他的，曰后必定奉还，他要让她知道，是不是真龙不是用嘴说的，而是靠实际行动。

双方沉默了一会。

片刻后，姬雪雁右手中指轻轻一刮佩戴在左手上的晶石戒指，幽幽光芒闪烁，一本秘籍突兀的出现在她手上。

叶尘眼神一缩，储物灵戒。

储物灵戒对普通人来说是传说中的宝物，但对高级武者而言却是必备物品，戒指里面自成空间，可以储存大量的物品，如黄金，丹药，草药，衣服，武器，都可以放在里面，一点也感觉不到重量。

想不到对方竟然有一枚储物灵戒，要知道流云宗核心弟子中，貌似也就两三个人拥有而已。

“这是一本人级顶阶秘籍铁骨神掌，你若能领悟一二，足可以打败同级别武者，不过你放心，这不是翡翠谷武学，而是从一位被我击杀的江湖大盗身上得到的，没有任何威胁，也算是我对你的补偿。”姬雪雁微微扬起下巴，仿佛丢出去的不过是一件普通货色。

“我想要的东西会自己拿。”叶尘二话不说的拒绝，笑话，区区一本人级顶阶秘籍而已，没必要出卖自己的自尊，何况收下来更会让对方看不起，认为自己没骨气。

姬雪雁皱眉道：“难道你还不明白？以你的天赋，还不知道什么时候成为内门弟子。”

叶尘冷冷道：“解除婚约的事情你不需要担心，我说到做到，没事的话，我先告辞了。”

说完，叶尘转身向大厅走去，他需要和罗行烈禀报一下才能离开。

姬雪雁愕然，旋即露出嘲讽之色，在她认为，对方是故意做给她看的，否则哪里会放过一本人级顶阶秘籍，毕竟这个级别的秘籍不是大白菜，说有就有，可惜，对方这么做也是白白浪费功夫，她根本不会看上他。

途中，叶萱拦住叶尘。

“你怎么这么倔，给你秘籍收下就是，何必怄气。”叶萱在叶家很有话语权，以前叶尘也不敢跟她争辩。

“流云宗秘籍多的是，没必要。”

叶萱摇头道：“你已经变了，变得无理取闹，我知道你是因为心里羞辱，只是说实话，你和雪雁姐真的不配，他未来的夫君应该是四大公子那样的人物，而不是你这个小人物，当然，我不是贬低你，小人物也有小人物的活法，胜在安稳实在。”

我无理取闹，算了，叶尘不想和这两个自大的女人说下去，有些时候，你说的越有理，对方会认为你斤斤计较，你没理，对方则咄咄逼人，把你说的一无是处，所以最好的方法便是无视。

“年底族会见。”丢下一句话，叶尘大踏步走进迎宾大厅。

大厅里。

木逢远瞥了一眼叶尘，“你还算有自知之明，姬雪雁是我翡翠谷最具天赋的弟子之一，与你的确不配。”

叶尘心里暗骂出声，老匹夫，配不配干你鸟事，你们翡翠谷的人全都一个德行，高傲自大，以为自己已经不是凡人，高高在上，现在连叶萱都染上这个怪毛病。

总有一天，我会把你翡翠谷的弟子一一打败，让你们知道大家都是人，翡翠谷也没什么了不起。

心里如此想，叶尘嘴上却不会这么说，和一个抱元境后期，又是翡翠谷内门长老顶嘴，那是闲自己命长，找死的行为。

“宗主，我先退下了。”叶尘向罗行烈施礼。

罗行烈挥挥手，“既然问题解决了，那就下去吧！”

“是！”

转过身，叶尘看也不看姬雪雁，干脆利落的离开。

姬雪雁旁边的叶萱撇撇嘴，感觉有点丢脸，都是叶家子弟，怎么差距这么大。

姬雪雁轻轻道：“希望他不会在慧姨那里搬弄是非。”

“谅他也不敢。”叶萱斩钉截铁。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！