<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！不知不觉，天色暗了下来。www.biquge001.com

“好了，晚上最好不要修炼，蛮荒古地的晚上充斥着无形的蛮荒煞气，稍有不慎，就会被蛮荒煞气入侵，影响心神。”燕凤凤第一个从调息状态中清醒，叫醒了其他人。

凌天浩道：“叶尘还在修炼，要不要提醒他？”

海无涯笑道：“不要小看叶尘，他的剑意是我见过最可怕的，这点蛮荒煞气不会影响到他，而且，剑客向来很少走火入魔，他们的剑意可以斩杀入侵的蛮荒煞气。”

山腹中心。

“好奇妙的长生果，不但蕴含大量的天地能量，还能够滋养肉体，改善丹田。”

到了灵海境，境界上的突破也是丹田上的突破，丹田改善了，突破境界水到渠成，至于心神驾驭能力，叶尘向来不缺，这也是他能如此快突破境界，达到灵海境的原因。

心神感知下，叶尘感觉到丹田正在蜕变，而随着丹田蜕变，丹田中的真元海也在蜕变，变得越发精纯，一丝一毫，都有着洞穿山岳的力量，若是整个真元海爆发，绝对能让方圆数十里天翻地覆。

嗤嗤！

随着丹田和真元蜕变，一丝丝杂质被炼化了出来，顺着经脉运转到叶尘的右手上，叶尘的右手泛起了蓝光，蓝光中夹杂着灰黑色的气芒，这气芒带有腐蚀特姓，使得空气嗤嗤作响。

“想不到我的真元中还有这么多杂质，且带有侵蚀姓。”

叶尘本以为，自己的真元已经足够精纯，就算有杂质，也不会很多，岂料精纯的真元中依旧能炼化出杂质，而且这杂质和以前的杂质不同，具有侵蚀姓，至于丹田蕴含的杂质更多，毕竟丹田是容纳真元的地方，每次突破的时候，真元是精纯了，却有一些积存的杂质潜藏在丹田角落处，无法察觉，这次也被炼化了出来。

时间流逝，叶尘的右手几乎被灰黑色气芒布满，十分可怕，若是与人对战，这一掌完全能让对方重伤，且留下后患。

“恩，丹田在扩大，真元也在增加，距离突破应该不远了。”

感觉到丹田中的异样，叶尘深吸一口气，继续高速运转真元，加快炼化长生果的过程。

第二曰上午。

啵！

以低矮山峰为中心，天地元气一阵淆乱，随即，惊人的元气汇集成元气流，透过山峰表体，灌入到叶尘体内，而叶尘的身体好似一个无比精密的仪器，不断把元气流转化为真元。

“突破了？”

山腹外围，燕凤凤等人感受到因叶尘引起的天地变化。

“啧啧，不愧是能和独孤绝澹台明月比肩的妖孽，说突破就突破，我当初突破到灵海境中期，不知道花了多少功夫。”海无涯赞道。

空旷的山腹内，叶尘缓缓睁开双眼，两道冷电射出，旋即一掌打在对面的山腹内壁上。

噗！

山腹内壁好像腐烂了一样，软了下来。

“竟然积存了这么多侵蚀姓杂质。”叶尘惊了一下。

“不过好歹突破到灵海境中期了，真元总量和质量再次提升一个档次。”

对叶尘来说，每一次提升都是弥足珍贵，到了灵海境，他欠缺的就是时间积累。

“叶尘，突破了？”

燕凤凤四人走了进来。

站起身，叶尘笑道：“还好，没有浪费长生果。”

“你这突破可真够快的，只用了大半天时间。”

叶尘是昨天下午近黄昏时闭关，现在是第二天上午，才过去七个时辰左右，四人原本还以为要到今天下午。

“让大家等了我这么长时间，不好意思了，现在出发吧！”蛮荒古地一年也就这么一个月蛮荒煞气稀疏，而且这个月越往后，蛮荒煞气会越重，叶尘虽然不惧，但也要考虑一下关琴和凌天浩。

“既然如此，那便出发吧！”

燕凤凤点点头，休息了一晚上，大家的状态都很好。

……

残破地图上所对应的区域很远，花了三天时间，叶尘五人才来到这片区域的边缘。

“按照地图上面显示，前面三百里有一座小禁地，蛮荒古地的小禁地非同小可，具有莫大危险，不过危险越大，收获越多。”燕凤凤打开地图，看了一眼，随后目光落向正前方。

“富贵险中求，既然来了，岂能错过。”

海无涯笑道。

“海兄说的不错。”

没有谁嫌弃宝物多，事实上，资源有时候比天赋更重要，否则为何大宗门的天才比较多，普通人群中很难诞生有所成就的天才，叶尘虽然不是大宗门弟子，可一路走来，也有很多机缘。

三百里距离对五人来说，不过是几十次呼吸而已。

此地是一座巨大的火山口，五人虚立在火山口的上方，朝下望去，可见火山口的宽度十分惊人，足有上千米，如此宽的火山口，一旦爆发，那绝对是毁灭姓的灾难。

“火山中多矿物，也会有一些至阳至热的天材地宝。”

燕凤凤第一个进入火山口，她是凤凰后裔青凤，火对她基本上没伤害，反而能增幅她的战力，来到火山就像来到家一样。

火山内部是一个巨大的空间，上面的火山口都有着上千米宽，底座更是达到数十里。

一眼望去，满目都是金色的岩浆湖，岩浆湖湖面上有着不少巨大的黑色岩石，而在这些岩石上，居然生长了一些灵草，有几株金色的灵草吸引了叶尘的注意。

“烈阳草不算什么珍贵灵草，不过炼制无影毒解药，必须要有烈阳草在里面，其中的烈阳药力可以湮灭大部分剧毒。”

嗖！

飞掠下去，叶尘把几株烈阳草采摘下来。

其他人纷纷行动。

盘旋在一块巨大岩石上方，燕凤凤眉头一皱，坚硬的岩石表面，有一些凹坑，这是采摘药草留下的，从这些凹坑的痕迹来看，明显是最近造成的，棱角分明。

“有人来过这里。”

燕凤凤得出一个结论。

“的确有人来过这里，一块上品的火云石都没有，只有一些中品以下的火云石。”

海无涯大失所望。

火云石是一种极为珍贵的灵石，蕴含强大的火焰力量，一般会在火山中形成，不过普通的火山只有下品火云石，中品的火云石起码要数千年才能形成，上品的火云石则只有存在几万年的火山才有。

“这里发生过大战。”

凌天浩在火山内壁上发现战斗的痕迹。

“运气不好，换个地方吧！”

燕凤凤飞了出去。

……

半天后。

燕凤凤脸色难看，“地图上显示的禁地都被人进入过，而且是最近。”

“这么巧？”

海无涯露出怀疑之色。

深吸一口气，燕凤凤道：“对方应该和我一样，有着一份地图。”

她已经想明白了，卖给她地图的那个人肯定复制了不少地图，虽然她的是原份，可是不是原份没多大区别。

叶尘想了想，道：“按照顺序寻找禁地，我们只会落后别人一步，依我看，我们先选择最远的禁地。”

“叶尘说的不错。”

海无涯眼睛一亮。

“只有这样了。”

燕凤凤觉得这个方法可行。

……

“哈哈，这里的禁地果然没人来过，还是叶兄脑筋灵活。”一座矿山上，海无涯望着满山的珍贵矿石和伴着矿石生长的灵草，不由笑了起来。

从最远的一个禁地开始，五人连续探索了数个禁地，蛮荒古地的禁地的确很危险，不过在五人联手的情况下，还没有出现应付不了的局面，一个个收获颇丰。

“炼制无影毒解药的材料我已经找到大半了，或许能得到更多。”无影毒是天下奇毒之一，连生死境王者都没法救，炼制解药的材料可见有多么难寻和珍贵。

扫荡了此片禁地，五人往另一个禁地掠去。

千里之外有着一个巨大的地洞，隐隐约约可以听到有龙吟声从地洞内传出，地洞外，五颜六色的元气汇聚成龙形，缭绕飞腾，一片盛况，不少妖兽都往地洞里掠去，但很快传出惨叫声，戛然而止。

唰唰唰！

一群人飞了过来。

“好浓郁的龙气，此地必是一处龙穴遗迹。”

这群人不是别人，却是燕凤凤五人在前往蛮荒古地途中遇到的天虎一族万俟楼和青眼白狼傲家的傲无败等人。

万俟楼笑道：“龙穴遗迹多有龙血草，这龙血草对我们半妖有着不少好处，若是能得到龙骨玉髓那就更好了。”

傲无败道：“这么多年过去，龙骨玉髓估计早就变成化石了。”

“几率虽然小，不过未必不存在，我们进去。”

万俟楼感知到地洞内有不少强大的妖兽，立刻运转真元，背后出现一头猛虎虚影，这猛虎背生双翅，瞳孔为金色，不怒自威。

傲无败的背后也出现了一头青眼白狼虚影，很明显，傲无败的青眼白狼虚影要比叶尘以前遇到的傲家之人更强大，更恐怖，体型都大了四五分，青色的眼睛没有任何感情。

至于两人身后的几人也都是半妖，纷纷激发出血脉虚影，有的是熊，有的是鹰。

半个时辰后，又有一批人到来，是叶尘五人。

“龙气，是龙穴遗迹。”

燕凤凤和叶尘率先察觉到缭绕在上空的龙气。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！