<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“这是宝殿内部？”

宝殿里的情形和叶尘想象中的一点不一样，他只不过慢了慕容倾城一步，进来时，就发现不见了慕容倾城的身影，除了慕容倾城，其他人一个都见不到，而摆在眼前的是一条通道，通道四面封闭，给人很压抑的感觉。www.biquge001.com

往后看了看，根本看不到宝殿大门，似乎突然出现在通道中，前面是通道，后面也是通道。

“古怪！”

叶尘皱了皱眉头，眉心一鼓，灵魂力释放出去，一百米，两百米，……，五百米，宝殿内部对灵魂力的限制大的出奇，以叶尘五倍于常人的灵魂力，覆盖范围只有五百米，也就是方圆两百五十米，换成寻常人，覆盖范围只有一百米大小。

缓缓吐出一口气息，叶尘收敛灵魂力，暗道：五百米范围内，是一条条通道，如同迷宫，墙壁大约厚一米，不知道强度如何？

黄金剑出鞘，叶尘一剑斩在左侧墙壁上。

嗤一声，通道墙壁上留下一道数寸深的剑痕，铁银色的粉屑溅射开来，洒落在地上。

“普通攻击几近无效？”

的确，施展杀招的话，威力是普通攻击的数倍，但叶尘并不知道自己具体在哪里，就算劈开通道墙壁，又能怎样，相当于从一条通道进入另一条通道，毫无意义。

“算了，先探探路。”

脚步迈起，叶尘向着前方的通道走去。

……“这宝殿里面怎么全是通道，到底往哪里走？”司徒浩是最近才开始冒头的顶尖青年高手，他所在的司徒家虽说比不上天下四大家族，但也是传承数千年的五品家族之一。

这次多宝圣塔第四层开启，对他来说是一个难得的机会，只要得到一件半极品宝器，他的实力还能往上涨一涨，除了青年五巨头之外，将再无一人是他对手，包括青年五巨头之下第一人的叶尘。

“我已经有了一把半极品宝剑，只要再来一件半极品防御铠甲就行了。”半极品攻击宝器并不是非常罕见，除非是一些手套之类的，但是半极品防御宝器是绝对罕见了，哪怕是五品势力都未必有。

通道并不是一条直线，十分曲折。

拐了一个弯，司徒浩继续走着，走到尽头时，他很自然的再次拐弯，“嗯，是房间？”

司徒浩脸上闪过喜色，视线中，前方三百米左侧，分明是一扇门，里面有淡淡的光辉散发出来。

“一定有宝器，希望是半极品防御宝器。”

心脏剧烈跳动了几下，司徒浩吞了吞口水，三步并作两步，往房间门迅速走去。

“不好，有脚步声！”

司徒浩听到了脚步声，很近。

下一刻！

一个身穿蓝衣服的年轻人从拐角处走了出来，距离门户只有十米不到。

“房间？”

来人却是叶尘，他在通道里走了很长时间，差点把自己都绕晕了，刚才他本来并不是往这个方向走的，听到轻微的脚步声后，才走了过来，而他听到的脚步声，自然是司徒浩的。

“叶尘，是吧！这房间是我先发现的，未免引起麻烦，你还是速速离开。”司徒浩自然没见过叶尘，但听别人描述过叶尘的形象，比如蓝衣服就是叶尘的标志之一。

叶尘道：“进宝殿都是来寻宝的，看到宝物，不代表宝物是你的，何况你还没看到宝物呢！”

“看来你没有听说过，多一个朋友比多一个敌人好。”司徒浩的脸色阴沉下来，右手放在剑柄上，手掌缓缓收紧，凌厉的剑势顺着通道，笔直冲向对面的叶尘。

“是不是朋友，不是由我来决定，应该是由我们两个。”叶尘看得出来，这司徒浩是陌生的顶尖青年高手中最厉害的几个人之一，估计实力不会比北冥辉差，这次多宝圣塔第四层开启，把隐藏在暗中的顶尖青年高手都吸引来了，他不敢太过大意，一些厉害的杀招，还是很有威胁的。

“好，别人都说你是青年五巨头之下第一人，今天我司徒浩就来试试，你有没有这个资格。”

“三绝剑！”

司徒浩一出手就是杀招，长剑出鞘，迅猛一挥，三道剑气交错在一起，把整个通道都给挤满了，另外，叶尘隐隐发现，剑气交错之间的空隙中，有千丝万缕的剑气交织在一起，和蚕丝一样，幸亏他的感知足够强大，否则托大的情况下，从空隙中穿过去，非要吃一个大亏不可。

“金之涟漪！”

叶尘也没有打上半天的意思，同样使出了杀招，柔和的金之涟漪仿佛一块石头扔进湖里，波纹扩散开来，迎向交错在一起的剑气。

轰隆！

通道只有两头可以宣泄劲气，待狂暴的冲击波爆发，叶尘取出一面上品盾牌，挡在身前。

司徒浩就没这么好受了，金之涟漪明显比他的三绝剑更强，更猛，一下子击溃了他的杀招，虽说金之涟漪也因此劲道不足，可两者碰撞所带来的冲击波却大部分朝他冲来。

噗！

根本来不及做其它动作，司徒浩仰天飞了出去，张口喷出一道鲜血，溅射在通道顶端。

“御剑术！”

令人震惊的一幕发生，倒飞出去的司徒浩突然手捏剑诀，一指点向叶尘，随着这一指点出，在他背后的一柄剑自动出鞘，以迅雷不及掩耳之势，一闪而出，刺向叶尘。

飞剑的速度太快了，快到超越绝大部分人的反应，如果对面的不是叶尘，而是其它顶尖青年高手，被击杀的可能姓超过七成，剩下来的三成也绝对是重伤。

“什么，御剑术！”

叶尘大吃一惊，作为灵魂穿越之人，他很清楚御剑术的概念，他一贯认为，这是剑仙拥有的能力。

吃惊过后，叶尘下意识的施展出灵犀一剑。

叮！

虚空中传来交击之声，司徒浩的致命一击被叶尘破掉。

“我的御剑术被破了，不可能？”

司徒浩脸上的笑容凝滞，他之前已经打算好了，就算三绝剑奈何不了叶尘，凭借御剑术，也定能让对方重伤垂死，任杀任剐，不过他没想到，叶尘的金之涟漪威力如此之大，居然让他受了不轻的内伤，不过这没关系，这种情况下施展御剑术，效果更好。

但是他失算了，叶尘的灵犀一剑，简直快到了极致，连他驱使的飞剑都被一剑破掉。

“跑！”

没有其它念想，司徒浩不待身形落地，真元喷发，顺着来时的路飞掠而去，幻化出道道残影。

叶尘没有去追赶，司徒浩的飞剑来的太快，叶尘没什么准备就施展出灵犀一剑，气血有些虚浮，不可能瞬间施展出第二次灵犀一剑，而除了灵犀一剑，其它绝招杀招都无法一下子留下司徒浩，毕竟两人之间的距离有点远了。

“御剑术，似乎有点不一样。”

初始之时，叶尘的确吓了一跳，如果是真的御剑术，他恐怕要拿出十二分的力气来应付了，不过对方的御剑术徒有其表，且不太灵活，仅仅走直线而已，就和手里剑一样，也就攻击力比手里剑强一点。

真正的御剑术凭心意驱使，不但快到极致，且能够凌空转弯，从任何角度攻向敌人，这种情况下，除非防御足够高，否则只有靠速度来迎击，哪怕是叶尘，都要全力以赴。

但是很显然，司徒浩的御剑术和叶尘认知中的御剑术是两码事，威力是有了，灵活姓不足。

当然，两者之间还是有点联系的。

不管是司徒浩的御剑术，还是叶尘认知中的御剑术，其实本质都一样，飞剑上蕴含真元，然后用灵魂力来催动。

自嘲的笑了笑，叶尘自言自语道：“武者是武者，剑仙是剑仙，我倒是大惊小怪了，就算真的有剑仙，也翻不起什么浪，真灵大陆的武者参悟奥义，未必比想象中的修仙差，认真说起来，真灵大陆的武者到了灵海境境界，哪个没有劈山破岳的能力，到了生死境，连破碎虚空都有了，而且这还不是尽头，还需要参悟天道法则。”

平复下心情，叶尘迈起脚步，往房间里走去。

房间不大，中央有一个石台，石台上悬浮着一个光团，光团里是一件天蓝色的铠甲。

“半极品铠甲？”

叶尘不太确定，铠甲的宝器波动被光团隔绝了，从外面察觉不到铠甲的品质。

啵！

一拳轰向光团，拳锋表面浮起白色的龙骨防御层。

光团应声而破，天蓝色铠甲落在叶尘手上。

轰！

强烈的宝器波动几乎让空间都荡漾起来，这股波动，比寻常的上品宝器强了数倍，也只有半极品宝器才能散发出这样的波动。

“的确是半极品铠甲！”

叶尘吐出一口气。

“先烙印灵魂印记再说。”

只有烙印了灵魂印记，铠甲才能发挥出最极限的功效，有了这件铠甲，叶尘在防御上的‘弱点’荡然无存。

因为灵魂上的天赋，叶尘烙印灵魂印记的速度很快，不到一盏茶功夫，这件天蓝色铠甲彻底成了叶尘的私有物。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！