<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“我主意已定！”

叶尘缓缓摇头，在之前，他已经考虑过，是否要在流云宗多呆一段时间，至少等潜龙榜比赛结束，但是他想来想去，都没有留下的理由。www.biquge001.com如今在天风国年轻一代，他是毫无争议的第一人，没有了追赶的目标，继续呆下去无疑是浪费时间，减少成为顶尖强者的希望，武者之路向来是逆天之路，与上天争时间，真灵大陆有多少绝世天才临死之前都没能跨出最后一步，就是因为年轻的时候认为时间很多，等到了一定境界，才知道，时间永远不够。

大长老苦笑一声，对罗行烈道：“宗主，让他去吧！强者的路注定是独自一人。”

“大长老！”四长老急了，他非常看好叶尘，一直认为他会成为流云宗的坚强后盾，现在他要走了，以后还不知道是死是活，怎能让他不郁闷。

大长老道：“如果他的目标不是如此大，或许我会劝他留下来，但你们认为他只是想成为星极境强者吗？他的目标可是整个真灵大陆乃至整个世界，蜗居在天风国这个弹丸之地，的确很难完成理想。至于强者之路本来就是一条生死之路，畏惧死亡，如何能成大器。”

众人默然，大长老说的不错，害怕死亡就已经不可能成为真正的强者，真正的强者哪个不是从尸山血海中走出来的，所以他们和叶尘之间已然出现了代沟，根本不可能达成一致，劝了也是白劝。

良久，罗行烈道：“好，既然你有此心，流云宗不该成为你的束缚，你放心在外历练吧！等你有所成就，记得回来一趟，好让我们知道你还活着，其他都不需要放在心上。”

叶尘深深吸了一口气，躬身抱拳道：“多谢宗主以及各位长老成全。”

大长老笑道：“叶尘，历练是你个人的事情，我们自然不会强行阻拦，何况以你的天赋，走出去闯一闯是对的，谁敢保证，有朝一曰你不会成为君临天下的强者，那时，我们流云宗还要沾你的光。”

“是啊！既然你已下定决心历练，我也支持你。”

“在外面要小心一点，生命只有一次。”

“凡事要三思而后行，确保万无一失。”

见叶尘始终不为所动，众多内门长老也没有什么话好说，唯有希望叶尘能平平安安离开，平平安安归来，至于他的成就根本不用担心，只要不死，星极境层次是稳得。

离开大殿，叶尘发现罗寒山站在门外。

“羡慕你啊！现在就出去历练了，无比洒脱。”罗寒山身为宗主之子，流云宗的事情根本瞒不了他，得知消息后，立刻赶了过来，在大殿外等候叶尘。

叶尘笑道：“其实你也可以出去历练。”

罗寒山苦笑道：“历练自然要历练，不过我的历练范围是周边几个国家，范围太大了，应付不过来，而你和我不一样，天风国已经没有你赶超的目标，我还有很多。”

叶尘不语，确实，在他没有成为天风国年轻一代第一人时，他从来没想过出去历练，等他从天梦古地出来后，这个想法突然冒了出来，占据他全部的心神，每时每刻都在催促他，该上路了，该上路了……两人离开流云大殿，经过腾云大殿附近。

“你现在的名字可是排名玉璧第一行第一位，在你没有回来之前，谁都不能取代你。”罗寒山指着广场上的排名玉璧，说道。

叶尘道：“徐静也不容小视。”

罗寒山道：“你不知道，从赤古沙漠回来的一个多月，你的事迹在天风国已经传的沸沸扬扬，说实话，百年来，你是第一个造成如此轰动的人物，年轻一代已经把你当成传奇。”

“把我当成传奇？”

“在此之前，我们天风国最风光的事情就是庄斐闯入潜龙榜，排名第六十八，可是你把九国的潜龙榜高手都比下去了，还一剑重伤重岳门外门大长老，如此惊人的事迹，不是传奇又是什么？”

两人说话之际，远处朱梅和徐静走了过来。

朱梅打量了叶尘一眼，微笑道：“什么时候出发？”

叶尘道：“先回叶家，第二天一早出发。”

“这样也好，潜龙榜比赛还有一年半不到，不是抱元境武者已经没资格去竞争排名，咱们后年见。”

叶尘点点头，目光落在徐静身上。

徐静道：“记得别被人打死在外面。”

叶尘苦笑，就不能说些好听的吗？不过这才是徐静的姓格。

和三人分开，叶尘回到读力小院收拾了一下，当即下了山，往万里之遥的洛城叶家赶去。

抱元境武者全力赶路的话，一个时辰就能跑两千多里路程，五个时辰一万多里，相当于叶尘那个世界的十个小时。

没有全力赶路，叶尘花了七个时辰赶回到叶家。

……和流云宗众位长老一样，起初沈玉清和叶天豪也不同意叶尘外出历练，对他们来说，外面的世界太大，也太危险了，一个抱元境初期武者根本没有多大的自保之力，哪怕叶尘能越级挑战。

最后，在叶尘不可动摇的决心下，两人都屈服了。

不过这次叶尘倒是回来对了，母亲沈玉清再次怀孕，而且有可能是一对龙凤胎，无疑是大喜事。

以往叶天豪不是没想过多要一个孩子，可惜不知什么原因，一直未能如愿，想不到这次居然成功了。

对此，叶尘若有所思，在他离开之际，母亲沈玉清怀孕，一切来得太巧了，难道这次自己历练，注定要离开很长时间，五年，十年，或者更久……叶尘摇摇头，有些事是人力无法改变的，历练的不确定姓因素太多太多，他自己都无法确定。

第二天。

清晨。

洛城北城门外。

“尘儿，有时间记得写信回来。”

远远的，沈玉清朝着叶尘挥手，眼睛里满是湿润。

叶天豪默默地看着叶尘远去的背影，眼睛里同样有湿意，自言自语道：“雏鹰已经展翅飞翔，有此儿子，这辈子足够了。”

这时，一抹朝阳光辉洒落，把叶尘的影子拉得很长很长。

压了压准备好的斗笠，叶尘没有回头，不一会儿功夫，消失在叶天豪和沈玉清的视线中。

叶尘的离开，没有惊动太多人，除了父母，流云宗高层，还有罗寒山三人，其他人一个都不知道。

很多人还以为叶尘在流云宗闭关苦修。

或许，时间长了，他们才能发现问题。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！