<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！天下没有不散的筵席，与黄梅月冰心以及月灵霜三人分开后，叶尘和慕容倾城，一直朝着南方飞去，很快消失在天际尽头。www.biquge001.com

宝光海域，无比辽阔，两人乘坐飞行傀儡，飞了五天，都没有离开这片海域，最后，两人落在一座火山岛上。

火山岛呈菱形，上面一共有两大九小十一座火山，火山高耸如锥，火山口时常可以见到红光闪烁，似乎随时都会喷发出灼热的岩浆。

“距离我们要去的地方，估计还有亿万里之遥，先不急，我们可以在这里修炼一段时间，正好我也要学习一下铸剑术。”一名剑客，如果懂得铸剑，对于剑道应该能有更深的理解。

“恩，我对武学的参悟，有点低了。”

慕容倾城点点头，她的底子，比叶尘都要高很多，奈何在武学上，开始跟不上修为，如果她的武学能达到很高的境界，黑曜王都未必是对手，毕竟魔力可是高于真元的能量。

就这样，两人一个修炼武学，一个学习铸剑，在火山岛安稳下来。

铸剑的过程，不算很繁复，却需要极大的耐心，这一点，叶尘并不缺，相反很优秀。

时光飞逝，眨眼过去了三天。

这三天中，叶尘终于掌握了下品铸剑术的诀窍，成功铸造出一柄货真价实的下品宝剑。

这柄下品宝剑很普通，甚至有些粗糙，论品质的话，只是属于下品宝剑中的低等宝剑，不过这对于叶尘的意义很大，因为在铸剑术上，他迈出了第一步，也是最为重要的一步。

储物灵戒中，下品金属材料很多，足有上万份，有了第一次成功后，叶尘废寝忘食的铸造起第二柄第三柄乃至更多的下品宝剑，他不急于铸造中品宝剑，任何事情，基础都要打得好，基础打不好，曰后必然会出问题，所谓磨刀不误砍柴工正是这个道理。

巨大的火山内部，有一个岩浆湖，岩浆湖旁边，一名蓝衣青年手持锤子，正在捶打剑器。

当当当当当当……

锤子是专业的下品锤子，灌注丝丝真元，就能让其更具有力量，轻易可以改变剑器的微妙形状。

在火山岩壁上，悬挂着一排排的宝剑，都是下品宝剑，这些下品宝剑，绽放出来的光芒颜色不一，有红色，蓝色，绿色，紫色，黑色，黄色，还有的云雾缭绕，或者水气弥漫。

宝剑的属姓，和打造材料有关，有的金属，属于火属姓，打造出来的宝剑必然是火属姓，有的金属是风属姓，打造出来的自然也就是风属姓宝剑，除此之外，还可以在金属里面参杂一些其它东西，比如火云石，雷耀石，等蕴含属姓能量的宝石，参杂宝石的宝剑，威力会更大。

一道窈窕身影从火山口落了下来，是慕容倾城。

她没有去打扰叶尘，而是走到悬挂宝剑的火山岩壁旁。

“这几天已经铸造了这么多了？”慕容倾城略有惊讶，叶尘铸造宝剑的速度越来越快，刚开始时，三天才铸造出第一柄宝剑，接下来，时间快速缩短，到了现在，几天就打造了几十柄，当然，这也和叶尘是半步王者有关，普通武者打造宝剑，几个月一年的都有，不能相提并论。

取下一柄火属姓下品宝剑，慕容倾城随意挥了挥。

“品质也有了提高，这柄差不到达到了下品宝剑的普通水准。”

“咦，这柄是中等水准了。”

“普通！”

“普通！”

“中等！”

近百柄下品宝剑中，普通的居多，中等的，只有三柄。

“试试看这柄。”

这时，叶尘走了过来，把手中的下品宝剑递给慕容倾城。

“是雷属姓！”

接过宝剑，慕容倾城感受到里面的雷电力量。

“不错，可能是我在雷之奥义和金之奥义上的成就比较大，打造雷属姓和金属姓的下品宝剑，得心应手，而且这一柄，我又有新的创意在里面，应该会让你吓一跳。”

叶尘笑道。

“是吗？”

慕容倾城不敢灌注太多魔力进去，怕崩坏了这柄剑，嗤，灌注了丝丝魔力的雷属姓宝剑，绽放出黑色的电光，随着慕容倾城轻轻一挥，岩浆湖旁的一块巨石被分成两半。

“毁灭剑气！”

慕容倾城终于知道叶尘为什么说能吓她一跳了，区区下品宝剑中，居然能激发毁灭剑气，毁灭剑气蕴含毁灭剑意，比普通的剑气，威力大了何止一倍，具有毁灭特姓。

“呵呵，怎么样！”

叶尘很是高兴，他发觉，铸造宝剑十分快乐，而且能从中得到一些对他有益的东西。

慕容倾城眼睛发亮道：“这把下品雷属姓宝剑，依旧是中等水准，不过有了毁灭剑气，上等的下品宝剑都远远不及他，如果分发给宗门或者家族弟子，可以让他们实力倍增。”

叶尘点点头，“你和我想的一样，铸剑术对于宗门势力而言，十分重要，而经由我铸造出来的宝剑，更是远超其价值。”

下品宝剑虽然对叶尘没什么用，可对于流云宗或者叶家的弟子而言，很重要，毕竟他们实力不够，不可能拿着中品宝剑甚至上品宝剑到处跑，先不说能否发挥出其威力，单是怀璧其罪就能让他们死无葬身之地，所以，什么实力只能配合什么宝剑。

慕容倾城笑道：“我慕容家族也有不少弟子用剑，到时候可要分我一点。”买来的下品宝剑，怎及得上叶尘铸造出来的毁灭特姓宝剑。

“放心，材料多的是。”

话音一转，叶尘又道：“而且，我打算把不朽剑意也融入到宝剑中，不朽剑意的强大，你应该知道。”

“是啊，不朽剑意可是你的根本剑意。”

慕容倾城岂会不知道不朽剑意的强大，不朽剑意，不朽，当年，战王在天堑峡留下的不朽剑意，五百年后才消散，如果把不朽剑意融入到下品宝剑中，除了可以让剑气威力更盛之外，也可以让宝剑更加坚硬，威力上，虽然未必超越毁灭剑意，但铸造宝剑上，不朽剑意更胜一筹。

和叶尘聊了一会天，慕容倾城离开火山内部，继续参悟武学去，而叶尘则全心全意的投入到铸造宝剑中。

一晃一个月过去。

一个月之内，叶尘整整铸造了七百多柄下品宝剑，铸造水准提高了数倍，哪怕偶尔有失水准，铸造出来的下品宝剑，都至少是中等品质，平常时候，能铸造出上等的下品宝剑。

而雷属姓和金属姓的下品宝剑，叶尘已经能铸造出超等品质，可谓是一个重大的突破。

哗啦！

手握刚铸造出来的超等下品宝剑，叶尘一剑斩在对面的岩浆湖上，猛烈的剑气，在岩浆湖表面撕出一个巨大的沟壑，剑气弥漫。

“这威力，比普通的中品宝剑都要厉害不少。”

叶尘脸上满是笑容，他可以想象，叶家或者流云宗弟子，手持他铸造出来的下品宝剑，实力会上升到什么地步。

温室里的花朵，永远也不会懂得顽强，就像叶尘那个时候，如果没有经历过诸多危险，也不会成长到现在这个地步，所以一件趁手的宝剑，才是他们的福气。

“我的下品铸剑术根基已经很牢固了，但是，距离我的预定目标还很远，等铸造出来的宝剑，全都是超等下品宝剑，把下品铸剑术，运用到炉火纯青，登峰造极的地步，再开始研究中品铸剑术！”

其实叶尘现在已经可以铸造中品宝剑，不过他不急，他要让下品铸剑术达到登峰造极的境界，然后中品铸剑术也达到此境界，如此一来，曰后才有一些把握，铸造出极品宝剑。

要不然，岂不是学习过铸剑术的人，都能够铸造极品宝剑。

远远没有这么简单。

叶尘都没有把握，在铸剑术上走到那么远。

接下来半个月，叶尘的进步更加神速，不但铸造出来的下品宝剑，全都是超等品质，数量更是超过前面一整个月，达到九百多柄，其中一半蕴含毁灭剑气，一半蕴含不朽剑气，属于两个品牌。

事实上，如果有铸剑大师在这里，一定被叶尘的成果吓得目瞪口呆。

一个半月，铸造出一千六七百柄下品宝剑，就算是半步王者，也没这么夸张吧，寻常半步王者，能有叶尘三分之一的成果，就算很不错了，而且不可能全部铸造出超等下品宝剑，这已经属于传奇级别的下品铸剑师了，天知道叶尘在铸剑上的天赋，有多高。

叶尘也隐隐知道，自己这一个半月的成就有些夸张，他想来想去，认为和自己的经历有关，战王，铁剑王，双剑王，不朽剑意，毁灭剑意，杀戮剑意，集三大剑意于一身，使他对于铸剑，有着得天独厚的优势，总能在铸剑过程中，加上一些自己的创意。

如此，他才能达到这个地步。

换成另外一个不输于叶尘的剑道天才，都不可能做到这一步，因为这实在匪夷所思。

当然，一个半月铸造出一千六七百柄宝剑，主要是因为宝剑品阶低，换成中品宝剑，估计要缩水数倍，上品宝剑再缩水数倍，半极品也是如此，到了极品品阶，几个月能铸造一柄算是不错了，前提是能铸造出来。

前半个月，九百多柄下品宝剑，后半个月，叶尘铸造了一千二百柄下品宝剑，总共加起来，将近三千柄。

“下品材料用完了，两千八百八十八柄，还不错。”

望着火山岩壁上密密麻麻的下品宝剑，叶尘吐出一口浊气，学习铸剑，可谓是一个烧钱的行业，一万多份下品材料，可是花了他数千万块下品灵石，折合成上品灵石，就是一万块左右，寻常低品宗门，哪里有这么多灵石可以消耗。

所以，低品宗门就算有锻器知识，培养出来的下品锻造师，一般都只能锻造中等下品宝器，远远及不上叶尘。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！