<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！ps：新的一周求推荐！

究竟选哪一门？

叶尘略微沉思一下，很快有了选择，伸手拿起那本身法秘籍金雁功。www.biquge001.com

做出这样的选择是有理由的，相比攻击武技和防御武技，身法武技更加适合生存，要知道天下武功，无坚不摧，唯快不破，当速度快到一定境界，敌人还没打到你，你就已经伤到对方，这不是比任何攻击武技都要厉害。退一步讲，就算你打不过对方，也可以利用过人的速度逃逸，而防御武技固然可以守住一时，却不能守住一世。

至于寸游步，八步赶蝉和金雁功三门身法武技中，为什么单单选择金雁功，叶尘没多少想法，只是一种感觉而已。

武技秘籍选好了，接下来就是功法秘籍。

“你什么意思？这本铁衣功是我先看上的。”就在这时，第三排书架旁边突然发生吵闹声。

叶尘一听声音就知道是谁，好奇的从书架与书架之间走出，目光循着声音望去。

十步外站着两个人，一人相貌俊秀，年龄不过十三岁，看上去略显稚嫩，不是张浩然又是谁，应该是刚来的；另一人十七八岁，身穿黄色劲衣，体型孔武有力，一双膀子比张浩然胳膊都粗，国字脸，方下巴，眼睛却很细长，透着阴冷的光芒，仿佛猛虎和毒蛇的综合体。

两人的纷争源于一本人级高阶防御武技‘铁衣功’，这门武技品级不高，却相当实用高效，受欢迎程度不下于人级顶阶武技，张浩然本想拿回去修炼修炼，好弥补防御太低的缺憾，却不料刚到手就被对方抢了过去，末了还瞪了他一眼，意思是识相的快滚。张浩然哪里受得了这个气，当即怒了起来。

黄衣少年嘿嘿笑道：“一个外门弟子还敢这么嚣张，滚回家吃奶吧！”

张浩然脸色阴沉，“别以为我不知道你是谁，黄炳文，十七岁，凝真境初期修为，清风城城主府二少爷。”

“知道就好！”黄炳文一脸傲然。

“呸，十七岁才凝真境初期，还好意思出来丢人现眼，你有什么资格在我面前狂。”张浩然语出惊人。

这番话一说出，围观的人议论纷纷。

“这人是张浩然吧！难怪敢和黄炳文对着干，不过语气够犀利，只怕会得罪许多人。”

“十三岁练气境十层巅峰，若是能在年底前突破到凝真境，将会是流云宗排名前五的天才。”

“黄炳文怕是踢到铁板了，听说张浩然很被内门的刘长老看好，连人级顶阶武技虎咆龙拳都破例让他修炼。”

黄炳文听到周围的声音面色不好看，阴森道：“小子，你有种，不就是靠着关系才敢嚣张吗？”

“笑话，我张浩然需要靠关系，敢不敢打一个赌，两个月后在武道广场对决，输的人给对方认错。”张浩然又扔出一枚重磅炸弹。

黄炳文和周边的内门弟子全都愕然，开什么玩笑，一个外门弟子要挑战内门弟子。

“好，好，如你所愿，我黄炳文接着就是。”虽然和外门弟子比武有失身份，但他只要轻轻松松打败对方就行了，到时候别人一定觉得张浩然不知天高地厚，而不会指责他。

唰！

伸手从黄炳文手中夺回铁衣功秘籍，张浩然头也不回的下了楼。

黄炳文脸色铁青，一股无名火无处可发，待发现二楼还有一名外门弟子，低喝道：“看什么看。”

叶尘愣住，想不到自己竟成了对方的撒气桶，心里暗恼，嘴上冰冷道：“眼睛长在我脸上，看哪里需要你批准吗？”

此话一出，围观的内门弟子又惊讶了，这是怎么回事，今年的外门弟子一个比一个傲气，前一个还好说，至少达到了练气境第十层巅峰，后面还有一位内门长老支持，眼前这个不过练气境第六层中期，名气不响，没什么人认识，口气却一点不比张浩然低。

黄炳文简直气疯了，浑身衣服无风自鼓，黑褐色的光芒透体而出，散发出无穷的压力，似乎要出手。

“黄炳文，你干什么，知道这里是什么地方。”其中一名黑衣黑发的内门弟子训斥道。

黄炳文打了个激灵，他差点忘记了，这里是武技阁，动手是明令禁止的，一旦被发现，将会受到严厉的惩罚，且半年内不准进入武技阁。

敛去真气，黄炳文凶恶的看着叶尘，威胁道：“出了武技阁要你好看。”

叶尘皱起眉头，这人简直和疯狗一样，逮着人就咬，只是他实力还比较低，肯定打不过对方，若不想个办法的话，肯定会吃亏。

打定主意，叶尘抬起头，“我也和你打个赌，两个月后上武道广场对决，谁输了给对方认错，敢于不敢。”

仿佛晴天霹雳一般，黄炳文自己都愣住了。

“哈哈！”好像听到最好笑的笑话，黄炳文手指着叶尘道：“就凭你，难道你以为两个月后就能打过我，简直是痴心妄想。”

“怎么，你不敢？”

“妈的，我知道你是激将我，有何不敢，正好两个月后一起教训你和那个张浩然。”黄炳文还是有点耐姓的，他知道越是忍住欲望，爆发的时候越是痛快，反正两个月很快就会过去。

“既然如此，那我不打扰了。”一刻钟时间快要过去，叶尘还要选一门修炼功法，哪里敢浪费时间。

看着叶尘的背影，其他内门弟子表露出兴趣，心里盼望着两个月赶快到来，说不定能看到有趣的一幕。

修炼功法类别书架旁，叶尘认真的做出选择。

“六阳功，至刚至阳！”

“枯木诀，气息内敛，枯寂无声！”

“流云劲，内气运转极快，带有火劲！”

“小天星功，以小博大，内气精纯！”

……

修炼功法不多，却也让叶尘挑花了眼，各种各类的都有，甚至还有一些比较偏门的功法。

时间一点一滴的过去。

叶尘有些焦急，再不赶快的话，时间就要到了。

心烦意乱的随手拿起一本秘籍，叶尘眼睛定住，在这本功法之下竟还有一本秘籍，似乎是被人无意放在下面的。

秘籍封面上写着三个黑体字，“纯元功！”

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！