<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“您在修炼室修炼了三十五天，去掉之前预付的三天，还需要付三十二天的灵石费用，一共是三万两千块下品灵石。www.biquge001.com”美貌妇人一脸微笑的说着。

叶尘付了灵石，临走前，瞥了一眼旁边脸色古怪的侍者。

行走在大街上，叶尘暗道：不出意外，原宗博很快就会知道我离开武城的消息，必然会追上来，与其被动反击或者直接跑路，不如先下手为强，给他点颜色看看。

打定主意，叶尘速度加快，往城门口方向掠去。

……“大人，你让我们监视的小子往城门口方向跑了。”酒楼包间门打开，青年冲了进来。

卡擦！

茶杯被握碎，原宗博站起身哈哈一笑，“小子，这次看你往哪里跑，今曰玄重山脉便是你的葬身之地。”

原宗博根本不怕叶尘跑的无影无踪，玄重山脉中心地带的重力是外界的十倍，修为越低，受到的压制越大，他和叶尘相差两个等阶，不管从哪个方面来说，都要远远超过对方。

见原宗博要离开，青年道：“大人，您答应我的另一半灵石？”

“等我回来再说，到时候双倍给你。”

声音传来，人已经消失不见。

……出了城门，叶尘身形一闪，落在大腿粗细的锁链上，脚后跟真气喷发，宛如踩着滑板窜了出去。

“来了！”

人至途中，叶尘的灵魂力感知到原宗博的气息，对方正飞奔而来，很快就到了城门口。

原宗博一出城门，就看到快要到深渊另一边的叶尘，顿时狞笑一声，仿佛大鹏展翅般冲天而起，瞬间到了锁链之上，旋即双腿以极快的频率来回摆动，速度直线飙升。

唰！

很快，原宗博顺着锁链来到山巅，目光俯视，下方数里之外，一道人影疯狂的掠动，不时回头看一眼，显得有点急躁。

“跑得了吗？”

浑身衣服无风自动，原宗博跃到空中，真气喷薄而出，在体外凝结出一只三米多长的血红色真气雄鹰，雄鹰双翅振动，咻的一声俯冲下去，在空中划出一道惊艳的血色弧线。

两人一追一逃，风驰电掣。

“血鹰功，那不是原宗博，他在追谁？”

“原宗博可是老牌的抱元境后期武者，前面那人的真气波动看上去还没到抱元境中期，应该是抱元境初期巅峰修为。”

“血鹰剑原宗博心狠手辣，此人怕是要遭殃了。”

“干我们何事，玄重山脉每天不知道要死多少武者，前段时间甚至死了一名星极境强者。”

玄重山脉并不是很大，来往的武者又多，两人的一追一逃惊动了不少过路的武者，议论声四起。

“小子，看你往哪里跑！”

处于真气雄鹰的包裹下，原宗博取出宝剑，凌空一剑挥斩出去。

哧！

血红色的剑气在空中拉长，一路横切，沿途所到之处，山石分成两半，树木一根根倒下，瞬间追到了叶尘身后。

砰的一声，前方一座小山被轰开，叶尘背后仿佛长了眼睛，陡然调转路线，往一条偏僻的道路掠去。

“嘿嘿，越偏僻越好，这样就不会有意外发生了。”

真气雄鹰翅膀扇动，裹带着原宗博紧追而上。

渐渐的，四周已经看不到人烟，地上荒草遍布，长的又高又大，胳膊粗细，很显然，玄重山脉的重力让里面存活下来的植物产生各不相同的强化，坚韧度远超外界植物。

三百米！

两百米！

一百米！

原宗博大笑道：“小子，我劝你还是不要跑了，要怪只能怪你心存侥幸，以为可以逃脱我的掌握。”

前方，叶尘冷冷的声音传过来。

“谁笑到最后还不一定。”

“死鸭子嘴硬，我看你等会怎么笑。”

原宗博十分讨厌叶尘的语气，直到这时，对方依旧冷静的可怕，仿佛任何事情都不会让他动容，与之相反，自己倒显得心情烦躁起来，迫不及待的想要彻底击杀他，毁灭他的信心。

两人都是低空飞行，距离地面仅有十数米的高度。

突然——叶尘身形落了下去，开始在地面奔跑起来。

原宗博先是一愣，而后得意大笑，“玄重山脉重力异常强大，真气消耗的速度是外界十倍以上，真是天助我也，看你如何逃，鹰击拳。”

一拳轰出，鹰啼声骤响。

前方草地在磅礴的拳压之下，瞬间粉碎成渣，地面随之陷下去数米之深，出现一个巨大的拳印。

“咦！躲开了。”

原宗博自认为这一拳足以击伤对方，却料不到叶尘的速度激增，一瞬间躲开拳劲的笼罩。

“也罢，好久没玩猫捉老鼠的游戏了。”

此刻，他觉得一下子击杀叶尘没什么意思，毕竟受了一个多月的气，怎么也要好好发泄一下。

不过他还没得意多久，身上的汗毛无端端竖立起来。

“有危险！”

经历过无数次血战，原宗博本能的感受到一种危机，下意识的增强护体真气强度，体外血红色真气雄鹰压缩了近乎一倍，厚度也增加了一倍，这一切是在眨眼间发生的。

下一刻！

一道惊艳的剑气从地底下冲出，瞬间命中原宗博的身体。

“小子，你不得好死。”嘴里喷出鲜血，原宗博虽然感应到危险，但没有感应到危险来自何处，而下方正是他的护体真气薄弱处，立刻被剑气撕开一道口子，受了不轻的内伤。

土地裂开，叶尘的身影射了出来。

“真气残影！”原宗博瞳孔一缩，他不笨，很快猜到叶尘是如何钻到地底下的。

原来，叶尘落到草地上的一霎那，立刻施展出分身化影轻功，留下真气残影在上面吸引原宗博的注意，真身已然潜入地底下，靠着灵魂力的感知能力，轻易捕捉到原宗博的踪迹。

叶尘没打算让对方歇口气，一剑挥出，淡蓝色的巨大剑气螺旋上冲，绞动气流，形成一道风龙卷轰向对方。

“哼，雕虫小技，现在就让你知道，就算我受了伤，也能轻易击杀你，血鹰三剑。”原宗博冷笑一声，一连三剑挥洒出去。

三道剑气两上一下，上面两道剑气仿佛雄鹰的翅膀，下面一道剑气则是雄鹰的利爪，迎着风龙卷一冲而过，瞬间，风龙卷断成三截，化为空气和纯粹的元气散乱开来。

“老牌抱元境后期武者果然不容小觑。”星痕剑在手，叶尘身形掠动，扑向原宗博。

“死！”

原宗博狞笑，血红色真气雄鹰离体飞出。

噗嗤！

真气残影被撕碎，叶尘的真身距离原宗博不到十米。

“炼心一剑！”

身形陡然站立，叶尘双手握剑，自上而下斩出。

咻！

淡蓝色的剑气一闪而逝，在虚空中拉出一道淡蓝色的线条，笔直延伸向原宗博。

“什么，好快！”

原宗博不是第一次见到这么快的剑气，但还是第一次在抱元境初期巅峰武者身上见过，此时欲要避开明显来不及，咆哮一声，他同样双手握剑，一剑横切出去。

砰！

剑气与宝剑相触，可怕的冲击波爆发，地面顿时出现一个七八米深的大坑，大坑边缘是蜘蛛网般的剑痕，肆意扩散，切割草木。

原宗博的身体被冲击波震飞出去，脸色更白了一分，配合上他那张枯瘦的脸庞，宛如皱褶遍布的白蜡，狰狞可怖。

“小子，很好，我倒是小看你了，不过任凭你手段通天，也难逃一死。”

他的确很吃惊，先前虽然被剑气击伤，但战斗力并未消减多少，起码在八成左右，以他八成的实力，普通的抱元境后期武者同样不是对手，杀一个抱元境初期巅峰的小子还不是手到擒来，可是眼下他明白，叶尘是那种可以越级挑战的天才，不能和其他武者相提并论。

轰！

一脚把地面踩得崩开，原宗博仿佛看死人一样盯着叶尘，双手反握宝剑，狠狠插入地面，低喝道：“一剑冲天！”

“危险！”

从来只有叶尘偷袭对方，还从来没有被偷袭过，随着原宗博一剑插入地面，他就感觉到地底下有磅礴凶狠的剑气在酝酿，一旦爆发，足以把他切成粉碎，没有任何意外。

身形连连闪动，叶尘一下子分出三具真气残影。

顷刻间——大地陡然开裂，一道道腰粗的血色光柱破土而出，轻易洞穿真气残影的身体，毫无规律的追向叶尘的真身。

凭借灵魂力，叶尘几次有惊无险的闪过。

“怎么可能？他怎么知道剑气爆发位置？”原宗博睁大眼睛，这一剑他自己都躲不过，满以为叶尘也必然躲不过。

真气如水流逝，原宗博咬了咬牙，半数真气灌注到宝剑之中，朝着地底下涌去。

轰隆！

一道七八米粗细的血色光柱涵盖住叶尘的躲避范围，冲天而起。

“剑气凝山！”

双手握剑，叶尘往下用力挥斩，顿时，一重重如山的剑气冲击血色光柱，抵消伤害。

嗤嗤！

血色光柱覆盖范围太大了，哪怕抵消了大部分冲击，仍旧有少部分刺人的力道磨损叶尘的太玄护体真气，这时，太玄功修炼到第九重巅峰的作用来了，真气质量远超寻常真气，那薄薄的一层始终不消散，牢牢守护着叶尘的身体。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！