<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“第一件拍卖品，下品内甲黑鳞甲一件，星极境以下武者穿在身上，可以增幅一成以上的防御，除此之外，黑鳞甲本身极为坚韧，刀枪不入，底价一万五千块下品灵石，每次加价不得少于一千块下品灵石。www.biquge001.com”拍卖师掀开圆盘上的丝绸，大声道。

下品内甲？

叶尘摸了摸胸膛，他衣服里面也穿了一件下品轻甲，当初若不是这件下品轻甲，在玄重山脉受了金先生一记碎金指，不会只断了几根肋骨，毕竟金先生本身是老牌抱元境后期武者，碎金指又是地级中阶指法，破防相当厉害，哪怕自己练成金刚玉体，也很难正面抵挡，非要破出一个血洞不可。

在叶尘沉思期间，黑鳞甲的价格节节攀升，不一会就破了三万大关，达到三万两千块下品灵石，这个价格基本上是其它下品宝器的两倍以上，想想也难怪，保命的东西向来珍贵，尤其是在和妖兽战斗时，有一件下品内甲绝对是重中之重。

当然，任何东西都有它的价值极限，当黑鳞甲的价格攀升到五万块下品灵石，终于没有人加价。

一件件拍卖品拍出，气氛迅速火热起来。

“五颗火元晶，火元晶蕴含极为精纯的火元气，修炼火系功法的武者不需要费什么力气就能吸收其中的火元气，把其炼化成自己的真气或者真元，据估计，每一颗火元晶相当于一万五千块下品灵石的元气量，所以五颗火元晶底价为七万五千块下品灵石，每次加价不得少于五千块下品灵石，竞价开始。”

“八万！”

“九万！”

身家雄厚的抱元境武者出手了，而且还都是一些抱元境后期甚至抱元境后期巅峰武者，普通的抱元境武者连五万块下品灵石都凑不出来，自然谈不上去竞争。

贵宾室中，与黑鸦道人坐在一起的火灵子举起手，“二十万。”

这个价格一出，众人沉默了，能拿出二十万下品灵石的抱元境后期武者其实也有，但绝对是伤筋动骨，毕竟往后修炼还需要大量的下品灵石，不能一下子全部花掉，何况与星极境强者拼财力，如何也拼不过，像之前的剑形草拍卖，如果没有那位星极境剑客参与，三千万两黄金就到顶了，哪里可能飙升到一亿五千万两黄金，对星极境强者来说，除去中品灵石，其它都是浮云，花多少都不心疼，但是星极境以下的武者心疼啊！

另一座贵宾室，田浩和炼火门太上长老坐在一起，至于孟超应该还在养伤，老者缓缓道：“二十五万！”

火灵子继续加价，“三十万！”

“星极境强者一个个财大气粗啊！”平心而论，失去从羊头山峰里得到的财富，叶尘根本没资格和星极境强者竞争，剑形草必然会被那位星极境剑客拍买下来。

郭蓝月瞥了一眼叶尘，“只有你傻的和星极境强者拼财力。”

叶尘苦笑，对方还在纠结这个事，他的想法很简单，一切能够提升实力的东西都不会放过，真灵大陆是强者的世界，不是财富的世界，两者分不清孰轻孰重，早晚会一无所有。

“三十万超过火元晶的价值了，继续争下去没意义。”炼火门太上长老摇摇头，不再竞价。

最后，五颗火元晶落在了火灵子手上。

“第二十五件拍卖品，火龙果一枚，火龙果虽然带火字，但并不是火属姓灵果，只是一个名字而已，另外，火龙果蕴含的并不是元气，而是大量的灵气，灵气是和真气同等质量的存在，武者轻易就能把其中的灵气转换为自己的真气，不需要辛辛苦苦炼化，这代表着你可以省去大量积累真气的时间，比如，你现在是抱元境初期修为，一枚火龙果就可以让你达到初期巅峰，你是抱元境后期修为，同样可以让你提升到抱元境后期巅峰，当然，火龙果不是万能的，它的作用是快速增加真气，无法帮助你突破境界，这点大家记住，免得说我金鼎城拍卖会欺骗大家。”

拍卖师有条不紊的叙说火龙果的作用。

放下茶杯，叶尘脸上露出微笑，火龙果终于出来了，他现在是抱元境中期修为，想要达到抱元境中期巅峰，需要大量的积累，慢一点的话可能要一年以上，快一点也要半年左右，对他来说，太过漫长。

“你的竞争对手是抱元境武者，星极境强者一般不参与，火龙果对他们的效果微乎其微，不过没有三四十万块下品灵石，绝对拿不下来，有好些人前面没有参与竞价，就是为了这枚火龙果。”郭蓝月道。

叶尘道：“既然没有星极境强者竞争，那么这枚火龙果肯定是我的。”

“这么有自信？”

郭蓝月挑了挑眉，她不明白叶尘哪里来的这么多财富，毕竟灵石不同于黄金，要多少有多少，灵石是从灵脉中采集出来的，每个势力所掌握的灵脉不会太多，真灵大陆的灵脉也相当有限，消耗一块少一块，而黄金不是消耗物品，最多从这家流动另外一家，总量并不会少。

“火龙果底价十万块下品灵石，每次加价不得少于一万块下品灵石，有意的朋友竞价吧！”拍卖师激情洋溢道。

“十一万！”

“十三万！”

“十五万！”

几乎在拍卖师说话的同时，价格一下子提升了五万。

叶尘难得提前出手，报价二十万。

“少爷，这个小子是你的劲敌。”鬼老对青年道。

青年冷哼一声，“他前面花了一亿五千万两黄金，其中肯定包括下品灵石，我就不相信他能争过我。”这次出来，他一共带了三十五万块下品灵石，为的就是火龙果，前面的剑形草只是一个意外，而且当时他并没有往死里报价，三千万两黄金是他的心理极限，剩下来的下品灵石是准备拍买火龙果的。

“二十二万！”

青年报价了。

“妈的，拼了，我三个月前才修炼到抱元境后期，不出意外，达到后期巅峰起码要两三年。”

人群中，一名低调的抱元境后期武者举起手，吼道：“二十五万！”

“靠，不争了，还是慢慢修炼吧！”

“没错，二十五万块下品灵石太过骇人。”

参与竞价的人颓然坐下，心里既庆幸有有些惋惜，庆幸的是保住了财产，惋惜的是与火龙果失之交臂。

“二十八万！”

叶尘继续报价。

“小心被人打劫。”郭蓝月郁闷的说着。

叶尘笑道：“快要到我的极限了。”

“反正我只能调动二十万块下品灵石，事后还要和揽月楼高层说明，不过只要你加入揽月楼，一切都好办。”

“那就期望火龙果的价格超过我的底线吧！”

骄横青年眼睛里闪过冷芒，低沉道：“三十万！”

随着声音落下，除了叶尘，没有人再报价，三十万块下品灵石在金鼎城拍卖会兑换成黄金都有一亿多黄金了，在外面兑换，是一亿两三千万两黄金，当然，灵石兑换黄金好兑换，黄金兑换成灵石就难了，通常情况下，只有小批量的兑换，不可能出现大批量的兑换，所以对大部分财力雄厚的抱元境武者来说，三十万都是一个恐怖的数字。

“三十二万。”叶尘不会放弃火龙果的。

“三十五万。”

青年的脸色阴沉如水。

“三十六万！”

不可能像黄金一样，一加就是一千万两千万，叶尘不敢表现的太肆意。

重重坐在皮椅上，青年放弃竞价。

鬼老奇怪道：“少爷，我这里还有十几万下品灵石。”

“不，不需要，本来我打算三十五万下品灵石拍下火龙果，既然对方不给面子，就不要怪我心狠手辣了。”他和那位星极境剑客不同，既然争不过财力，就争实力，他要对方连本带利吐出来。

拍卖师略带失望，本以为火龙果能再创一个记录，看样子似乎不可能了，不过三十六万已经让他很满意，以往火龙果的最后价格在三十万左右，偶尔一两次也不过四十万，绝对没有超过四十万以上的例子。

“三十六万一次，三十六万两次，三十六万三次，再次恭喜七号贵宾室的朋友。”拍卖师三锤定音。

对于第二部分的拍卖来说，火龙果明显不是最珍贵的宝物，事实上火龙果连前五都进不去。

倒数第五件拍卖品是一本地级高阶武技秘籍——裂空神爪，被一名星极境强者以三万八千块中品灵石拍走，倒数第四件拍卖品是一整瓶疗伤圣药，可以极快治好星极境强者的伤势，最后被黑鸦道人以四万块中品灵石拿下。

作为压轴的三件拍卖品更是了不得，分别是中品宝器一把，地级高阶功法秘籍一本，有三成几率突破星极境小阶位的圣药一颗。

中品宝器是一根青色的棍子，最后价格达到四万两千块中品灵石。

地级高阶功法秘籍最后价格是六万块中品灵石。

有三成几率突破星极境小阶位的圣药再次落在黑鸦道人手上，价格达到惊人的八万块中品灵石，在市面上兑换成下品灵石是四百万块，兑换成黄金是十六亿，看的场中众人目瞪口呆，连叶尘也自叹不如。

“黑鸦道人是六品宗门飞天魔宗的内门长老，财力之雄厚不是一些喜欢独行的星极境强者可以比拟的，这就是身为强大宗门一员的好处。”叶尘摇摇头，站起身准备离开。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！