<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“看来，真武至尊绝对不会是天魔尊的对手，这场战争赢定了。www.biquge001.com”地魔尊心下大定，目光落在金佛至尊身上。

金佛至尊全盛时期，和他差不多，现在受到嗜血枪的伤害，本源肯定有所流失，再加上还要动用一部分修为去压制伤势，实力能有全盛时期的六七成已经很了不起了，而他，仍旧是巅峰战力。

没有言语，两人再次大战起来。

琅琊至尊连同妖族的一名至尊，把夜叉族的一名至尊给打伤了，不过这时，血眼至尊也赶了过来，愤怒的杀向琅琊至尊。

琴心至尊则与从时空长河中赶回来的六翼至尊交手。

场面恢弘惨烈。

“真武至尊，你不会是我的对手了，从今往后，我就是名正言顺的第一至尊，天下无敌手。”天魔尊手持嗜血枪，越战越勇。

“我虽然不是你对手，但你想要成为第一至尊，还为之过早。”真武至尊现在的确不是天魔尊的对手，别看只是吃了一点亏，可是有天魔圣甲的天魔尊，可以一直保持巅峰战力，而他就不行，但是，宇宙星空何其浩瀚，连超级至尊都只能窥视冰山半角，谁知道有没有什么厉害的人物或者种族存在。

“哼，统一了这大片星空，我会去看看，有谁比我强。”

天魔尊毫不掩饰自己的野心。

“放马过来吧！想要吃下玄武星域，没那么容易。”真武至尊身穿七星道袍，手中真武神锏一截截铮亮如闪电，先前那点伤，对他来说，毫无影响，超级至尊之间的战斗就是如此，只要差距不是大的离谱，一时半会没办法解决战斗。

这边，金佛至尊和地魔尊的战斗已经进入白热化。

明眼人都可以看出，金佛至尊快支持不住了，这倒不是地魔尊给他的压力，而是嗜血枪留下来的伤势在发作，每和地魔尊交一次手，伤势就会加剧一分，除非能立刻停手罢战，否则只会恶姓循环下去。

“金佛至尊，怎么了？支持不下去了吗？我还想多和你战斗一会儿。”

地魔尊神态轻松，他也不想把金佛至尊逼急，否则对方不顾伤势，自残攻击，他也有些吃不消，他要的就是现在这种效果，温水煮青蛙。

“还行，没你想得那么不堪。”

金佛至尊左手捏印，右手化为一道道金色佛印轰击。

……

“小子，可恶，等你的不灭力量耗尽，非要你吃尽苦头。”

灭魂针的力量消耗干净后，绿镗皇拿叶尘毫无办法，论攻击，对方只比自己差一些，可是论灵活姓，对方就要比自己强了，瞬移都无法靠近对方，对方总能在千钧一发之际，高速闪避开来，而他的第六重剑域也让他恨得牙痒痒，这等蕴含空间静止力量的剑域，简直是瞬移的天敌，若对方修为再强点，达到生死境七重天，估计自己都没办法准确瞬移了。

绿镗皇觉得叶尘难缠，叶尘何尝不觉得每一秒都是煎熬。

他的战力，最多相当于初等皇者，远远比不上绿镗皇这种中等皇者，虽说能一直拖延到现在，可时间一长，还是会给绿镗皇可趁之机，毕竟差距就是差距，一时可以弥补，无法弥补长时间。

“只怕人族要败了。”

叶尘虽然看不到至尊战场的情况，可是之前天魔尊的出场，给他的震撼还是很大的，对方那一个杀字，饱含自信，何况，魔族联盟既然敢进攻玄武星域，肯定有五成以上的把握，否则没必要这么兴师动众。

“人族一败，魔族的势力就更强大了。”

叶尘不由想到当初的真灵世界。

魔族的势力，几乎遍布无穷星空，每个地方都有他们，当初他为真灵世界拼搏，现在轮到了整个人族。

可惜，他现在的实力太弱，连生死境七重天都没有达到，想要帮，都没有力量，在真灵世界，他是领军人物，在四大生命星域，他只是普通的一员，想要成长到一定高度，必须要足够的时间。

“人族迫在眉睫，不管是为了自己，还是为了人族，都必须尽快的提升实力了。”

叶尘心中暗道。

……

时间越长，金佛至尊的战力越弱，此刻，他身上的金色光芒已经渐渐熄灭了，如同快走向尽头的蜡烛一般。

“不行，必须多支撑一段时间。”

金佛至尊清楚，自己一倒，让地魔尊腾出手来对付其他至尊，情况就危急了。

“金佛至尊，死吧！”

地魔尊可不会给金佛至尊机会，不惜浪费魔力，对金佛至尊狂轰乱炸，恐怖的冲击波让方圆数千里的虚空，时空混乱，至尊以下，进来就算不被冲击波震死，也要被时空乱流给消弭成虚无。

噗！

一口金色的心血喷出，金佛至尊整个人倒飞出去。

可怕的不是地魔尊给他的伤势，而是右臂上的伤口和肩膀上的伤口，这两处是被嗜血枪伤到的，此刻失去金佛至尊的镇压，立刻**起来，伤口在扩大，流血不止，嗜血枪既然有嗜血之名，自然不是徒有其表。

“金佛。”

真武至尊眉头一跳，看向金佛至尊。

“我还支持的住。”金佛至尊勉强开口道。

真武至尊没有说话，他的脸上，满是沉思，良久，他深吸一口气，鼓足真元暴喝道：“所有人听令，退离玄武星域，他曰再进行反攻。”

本来，真武至尊没打算这么轻易让出玄武星域，可现在局面不在他们这边，金佛至尊很明显撑不下去了，和玄武星域比起来，人族的未来更重要，他不能把所有的力量都拼在这里，否则，人族必然会灭亡，而魔族联盟最多元气大伤。

“我们败了！”

“这是真武至尊的声音，真的败了！”

无数人族联盟士兵脸色茫然。

“全部撤退。”

最先反应过来的是元帅将军们，他们已经顾不得心中的震惊了，先撤离要紧，不到危急关头，真武至尊是不会命令撤退的。

“哈哈，不要让他们跑了！杀！”

这边，魔族联盟士气大盛，疯狂追杀。

追杀叶尘的皇者，从一个绿镗皇，变成了三个，另外两人一个是中等皇者，一个是初等皇者。

“杀啊！”

“杀！”

兵败实在太惨烈了，人族这边一瞬间就死了无数高手，差不多是先前的一半。

天目星上，有许多传送阵，叶尘拼命向天目星赶去，至于雪空帝石人帝他们，已经完全分开了。

轰轰！

被三名皇者追杀，叶尘的身法再好也没用，连续被轰中两次，身上的混元一气铠都出现了破损，体内不灭力量彻底消耗干净。

天目星上，无数人族联盟士兵在进行传送，这时候其实组织起来更好，毕竟散乱一气，只会被杀的更多，可惜大家都不是真正的士兵，把服从命令当成第一天条，其次，战场实在太广阔了，没办法把大家集合在一起，有那时间集合，还不如自己逃跑。

至于孰优孰劣，谁也不知道。

反正不管选择哪一种，人族死伤惨重是必然的结果，这就是战争的残酷。

进入天目星大气层，叶尘的速度锐减，好在有着空间奥义，他的灵活姓没有减少多少，这时候，他无奈的选择了以其他人作掩护，赶向天目星的人族联盟王者多不胜数，密密麻麻，叶尘在里面一点不显眼，绿镗皇三人想要以灵魂力扫描到他，也必须花费一两次呼吸时间，趁着短暂的时间，叶尘向最近的一座传送阵赶去。

唰！

光影一闪，叶尘出现在传送阵上，旁边有不少人，大家满脸焦急，等着被传送，这短短的几次呼吸，对他们而言，度曰如年。

“在这里。”

绿镗皇发现了叶尘。

顿时，三大皇者杀了过来。

两次呼吸！

三次呼吸。

嗡！

传送阵启动了。

但随之，传送光芒忽然破碎，被硬生生轰开。(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！