<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“便宜这小子了。www.biquge001.com”清楚迷雾禁区的可怕，赤金岩断去心中的念想，还没有听说哪位星极境强者进去后又出来过，陷入其中，灵海境大能也无法解救，生死境王者或许有能力救，但有谁能请动一位生死境王者去救人，从今往后，怕是再也见不到叶尘这个人了。

止步在大雾边缘的申屠绝似是心有不甘，右手横在胸前，一掌推了出去。

这一掌并没有什么攻击力，掌力发散开来，强猛的掌风呈扇形辐射而出，吹开了数里区域的迷雾。

风起雾涌，四周的大雾仿佛活了过来，争先恐后的填补被掌风扫荡过的空白部分，几次眨眼后，大雾越发浓郁，看不到一丝缝隙，雾中蕴含诡异的物质，令精神力的传递十分困难。

“太可恶了，我的血煞石！”

申屠绝一副咬牙切齿的模样，血煞石被叶尘带入迷雾禁区，彻底与他绝缘，单凭手中的三颗普通血煞石，凝练武魂的把握不会超过两成，下次想要得到血煞石，还不知道哪年哪月。

轰隆！

湖水被申屠绝打的凹陷下去，仿佛一个倒扣的大锅。

裴有道什么话也没说，顺着原路飞掠，与其在这里白费功夫，还不如去血魔战场碰碰运气，说不定有机会猎杀一两头剩下来的血煞兽。

赤金岩见申屠绝气急败坏的模样，心里平衡了许多，安慰自己道：就算抓住那小子，我得到血煞石的几率也不超过三成，若是让申屠绝得到，南卓域第一星极境强者就没什么悬念了。

“嘿嘿，申屠绝，我先告辞了。”

哈哈一笑，赤金岩转身离开。

“哼，虽然血煞石没得到，但到底解决了一个对悬空山有威胁的绝顶天才，迷雾禁区可不仅仅是出不来那么简单，在里面等死吧！”愤怒的望向大雾，申屠绝恨恨的想着。

嗖！

申屠绝追向离开的裴有道和赤金岩。

……看不到星光，看不到四周景象，甚至连湖水都看不到，叶尘仿佛进入了另外一个世界，与世隔离。

“还好，灵魂力只被限制了一成，精神力足足限制了九成。”

叶尘和星极境强者最大的区别是，不但能动用强大的灵魂力，同样能动用精神力，而灵魂力是精神力的本源，很少用东西能大幅度限制它，诡异的大雾也不能。

念头闪过，叶尘一头栽了下来，掉进冰冷的湖水中。

……待申屠绝三人飞回血魔战场，时间已到了第二天上午。

乱葬岗边缘的星极境强者越来越多，不下数百，有白袍刀客坐镇，众人倒不怕血煞兽冲出来大开杀戒，毕竟血煞兽再厉害，也无法一下子灭掉一个星极境极限强者和数百实力实力不弱的星极境强者。

唰！唰！唰！

这时，三道流光划破天际，往这边掠来。

“他们来了！”

“不知道叶尘有没有被杀死？”

“估计死了吧！三大星极境极限强者联手追杀，灵海境以下，几乎没有人可以逃脱，不要忘了申屠绝和裴有道可是星极境极限强者中数一数二的存在，个人实力都要超过叶尘。”

“可惜，南卓域很多年都没有出现如此惊才惊艳的天才了。”

众人议论纷纷，面露惋惜之色。

白袍刀客见三人回来，皱了皱眉头，情感上，他不希望叶尘死去，理智上，叶尘这一次的确是九死一生，他和裴有道有点小交情，询问道：“裴有道，情况如何！”

裴有道淡淡道：“世界上不会出现第二个叶尘了。”

“死了？”

裴有道摇摇头，又点点头，“没死，但和死没什么区别，他进入了三万里迷雾禁区。”

“三万里迷雾禁区。”白袍刀客瞳孔一缩，二十年前，他的师父也进入过迷雾禁区，至今未曾回来，而那时，他的师父号称南卓域三大星极境极限强者之一，实力比他只高不低。

听到白袍刀客和裴有道的对话，众人默然。

的确，进入迷雾禁区和死没什么区别，还从没有听说过有星极境强者从里面走出来过，曾经一位灵海境大能想要探寻迷雾禁区的奥妙，结果在里面困了三年，从此再也不敢进去。

“叶尘进入了迷雾禁区？”慕容倾城眼睛里闪过异色，脑海中回忆起与叶尘的相遇，第一次相遇，对方并不是那么突出，普普通通，第二次相遇，对方的实力大有长进，危难关头，救了他和齐少锋一命，第三次相遇，对方一鸣惊人，从司空圣手上夺得潜龙榜第一的宝座，震惊了所有人，第四次相遇，叶尘在星极境强者中难逢对手，以一己之力压制住白骨鬼将，与悬空山核心大长老申屠绝斗了个旗鼓相当，随后更是虎胆包天，从四大星极境极限强者手中抢夺血煞石，这份魄力和手段，足以用震撼来形容。

不夸张的说，很多人虽然没有见过叶尘本人，但他的名气之响亮，风头之劲，南卓域年轻一代无出其右，老一辈星极境强者都没他这么有名气，一些人更是把叶尘和其它域的绝顶天才比较，认为他在哪里都是绝顶的天才，不容忽视，如此评价，司空圣都没有获得过。

“我相信你能走出迷雾禁区。”

慕容倾城暗道。

莫言愣了一会，旋即脸上露出隐晦的喜色，迷雾禁区的可怕他很清楚，叶尘这一去，真的出不来了，一时，心中畅快无比。

同一时间，李道轩，严赤火以及冰玲的表情各异。

“王袍，给我滚开。”心中邪火无处发泄，申屠绝目光落在白袍刀客身上，阴森道。

白袍刀客冷笑，“早就想见识你的实力，放马过来吧！”

“大言不惭，去死！”

两人不再言语，大打出手。

…………哗啦啦！

冰冷的湖水上波涛四起，把一具毫无知觉的身影冲的此起彼伏，四周，是灰蒙蒙的大雾，伸手不见五指。

不知过去多长时间，叶尘从昏迷中清醒过来。

“这里是哪里！”

浑身一点力气都没有，叶尘艰难的吐出嘴里的湖水，眼神茫然。

良久，他放弃了探寻的心思，灵魂力再强大，也只能扫描方圆数十里的范围，而这大雾似乎无穷无尽，根本没有边际。

注意力从周边的环境转移到自身，叶尘苦笑一声，情况不太好啊，全身经脉有五成破损，没有破损的经脉产生了堵塞，真元无法通过，导致丹田中的真元核心黯淡无光，几近枯竭，雪上加霜的是，叶尘的内伤和外伤都颇为严重，让他的体力下降到一个临界值，被冰冷的湖水浸泡了几天几夜，有些血肉开始坏死。

唯一的好消息是，丹田中还留有一道青莲剑气，这估计是他目前唯一的保命手段了。

“先把伤势治好再说。”

普通人遇到这种情况，几乎是死路一条，好在叶尘的储物灵戒中有着功效恐怖的天魔花，治疗这点伤势不成问题。

黯淡的真元核心中流出一丝真元，顺着一条完好的经脉流转出来，最后涌入储物灵戒中。

嗡！

一片天魔花出现在叶尘的手掌中。

无法直接吞服天魔花恢复伤势，叶尘只能用所剩无几的真元吸取上面的药力，然后融入到左臂上。

真元的稀少导致吸收的药力十分少，以往真元充足的情况下，半个时辰便能彻底痊愈，如今了过了五天，才恢复了三成。

“总算可以行动了！”

天魔花不但恢复了三成的伤势，更让叶尘的体力有了很大的回升，靠着这具强悍的身体，普通的抱元境武者也未必是叶尘的对手，在湖水上自由行动不是太大的难事。

没有真元，无法腾空，叶尘选了一个方向，双手双脚配合，朝着前方迅速游去。

一天！

两天！

直到一个星期后，叶尘终于找到一座很小的岛屿。

爬到岛上，叶尘四处看了看，这座岛不过数百米方圆，小的不能再小，随时都有可能被湖水淹没，岛上，有着一些奇怪的植被和一座座高大的岩石，岩石之间有一些不大的裂缝空间。

生火，烤鱼，叶尘很多天没吃到东西了。

篝火附近，叶尘的脸庞被火光照射的明暗不定。

“如果猜得不错，这里应该是星域湖的一大禁地——迷雾禁区，号称星极境强者的不归地，我虽然有灵魂力，但想要出去，依旧难上加难，而且，我的实力并无法保证自己的安全，不可擅自行动。”

失去真元，对叶尘的影响很大，他不得不三思。

吃了一些烤鱼后，叶尘没有继续用天魔花疗伤，不是他不想做，体内最后一丝真元已经用尽，根本无法吸收天魔花的药力，至于吞服天魔花，他没想过，现在还不到生死关头，没必要冒着生命危险。

“无法疗伤，无法恢复真元，只有淬炼意志了。”

吞服了一枚修补经脉的奇灵丹，失去真元，丹药炼化的速度慢的令人发指，效果也并不是很好，叶尘不指望奇灵丹能把经脉修补好，只希望可以修补一部分，提供一个最简单的真元运转路线。

做完这一切，叶尘从怀里摸出一枚血红石头，深吸一口气，他催动剑意，弥漫到血红石头上。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！