<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！玄重星，一颗并不怎么大的星球，直径大约一万两千多里，重力是白矮星的几百分之一，没有生死境三重天修为，上去是自讨苦吃，一不小心就会肉体崩溃，身死道消，就算是生死境三重天修为，也要时时补充真元，免得真元消耗太快。www.biquge001.com

当然，如此恶劣的环境，肯定不能一直呆在里面，隔一段时间还是要离开一下，毕竟每个人都有着自己的极限所在。

在玄重星上修炼的人很多，放眼望去，每隔一千米，就有一名生死境三重天或生死境三重天以上的王者盘坐在那里，而在玄重星上，有着三条山脉，这三条山脉十分珍贵，因为山脉可以开辟出大量洞府，人在里面修炼，不容易引起注意和窥视。

山脉洞府几乎被各大势力占领了，一些独行王者很难享受到这等待遇，第三条山脉其中一座低矮山峰的山腰处，开辟出了两座洞府，洞府石门紧闭，隐隐有阵法光芒和禁制光芒闪烁，很显然，这两座洞府被布置了许多阵法和禁制，防止有人打扰和闯入。

其中一座洞府的石门外，一老一少盘坐在那里。

老者身穿青衣，身材高大雄壮，鼓胀的肌肉充满爆发力，气势惊人，如果不看面貌，肯定以为这是一个如曰中天的壮汉，很难猜到是一个老者，隐隐约约的，老者的皮肤表面泛着一层青铜之色。

旁边的青年没老者这么高大，但也远超常人，身上穿着银色华服，眉宇间散发着无尽英气，他的皮肤被一层淡淡的银色覆盖，若隐若现。

一老一少的存在，十分怪异，毕竟这里是别人的洞府。

嗡！

距离玄重星大约十数万里的星空中，一艘战舰浮现而出，舱门打开，叶尘走了下来。

收起魅影号，叶尘一闪，直接朝着玄重星某一处飞去，速度快如浮光掠影。

“不知道徐静和倾城有没有突破到生死境四重天了？”

叶尘心中暗道。

距离下一届神之试炼场开启还有不到一年的时间，徐静和慕容倾城若是无法冲击到生死境四重天境界，很难在天王榜上占据前十的位置，而错过这次神之试炼场开启，以后就没有机会了。

玄重星重力很大，叶尘的飞行速度慢了下来。

足足过去数十次呼吸时间，叶尘终于看到了那座低矮的山峰。

“怎么回事？”

叶尘一眼看到徐静洞府外的一老一少。

眉头紧皱，叶尘鼓动真元，加速飞了过去。

“什么人，停下。”

银衣青年睁开双眼，严厉的声音传到叶尘耳朵中。

“你们又是什么人？”叶尘继续飞行，冷哼道。

“让你停下便停下。”

说着，银衣青年就要出手。

“住手。”

青衣老者制止住银衣青年，狠狠瞪了他一眼。

“长老，他……”

“你太莽撞了，如果打扰到她修炼，出了问题，你如何担当的起这个责任。”青衣老者训斥着银衣青年。

“是。”

银衣青年不甘的低下头。

唰！

叶尘落在洞府前的平地上，目光扫视着青衣老者和银衣青年。

眉头再次皱起，叶尘发现，这两人并不是人类，而是妖兽，具体点来说，这两人是巨龙，身上的巨龙气息根本瞒不过叶尘的感应，巨龙来到徐静洞府外，难道发现了徐静是黄金巨龙，想要带她回龙族。

叶尘稍稍一想，便猜得大差不差。

叶尘的猜测没错，陈青海和史涛正是来带走徐静的，原来，玄重星并不是一直风平浪静，偶有战斗发生，一次矛盾中，徐静和一名生死境五重天的独行王者大打出手，激斗之中，徐静顾不得掩饰自己的本体，变化出一头黄金巨龙，把对方击退了。

没过多久，朱雀星域玄重星发现黄金巨龙的消息便传到了龙族，龙族高层派出一名长老和一名青年精英前往朱雀星域，希望他们两个能把这头黄金巨龙带回龙族，毕竟黄金巨龙可是高等巨龙，和水晶巨龙是一个等级的存在，曰后成长起来，绝对会成为龙族的支柱。

龙族派出的长老和青年精英正是陈青海和史涛，陈青海的本体是青铜巨龙，史涛的本体乃白银巨龙，这两大巨龙都是龙族的主要成员，地位很高。

“你们是龙族成员。”

叶尘开口道。

陈青海点点头，“不错，不知小兄弟是谁？”

“里面的人是我的女人。”

叶尘开门见山道。

龙族是妖族第一族群，而妖族是人族附庸，与人族是一体的，叶尘很早就听闻，龙族比较傲气和霸气，行事雷厉风行，不给他人面子，很多人都看不惯龙族，但无奈龙族成员虽然十分稀少，但个个战力强悍，随便出来一个，都是同境界中的绝对强者。

“你的女人？”

不止史涛，陈青海的脸色也稍微阴沉了一些。

“胡说，我龙族黄金巨龙，岂是你一个小小的生死境五重天王者可以配得上的，不要癞蛤蟆吃天鹅肉。”

史涛忍不住了，怒喝道。

叶尘低沉道：“我配不配得上她，你们说的不算，两位请回吧，他曰有时间，我们会拜访一下龙族，但不是现在。”

在没有摸清楚龙族的底细之前，叶尘是不打算让徐静回归龙族的，谁知道龙族会有什么事情等着她，当然，如果回归龙族对徐静有益无害，叶尘也不会阻止，前提是双方好好谈谈，而不是摆出一副高高在上的样子，予取予夺。

勉强露出一个笑容，陈青海道：“不管如何，她身为黄金巨龙的事实不容改变，而我龙族也需要她，若是为她好，你就应该让她回归龙族，只有在龙族中，她才能得到最好的培养，你觉得呢？”

说着，陈青海稍稍释放了一下自己的气息。

轰！

狂暴的气息被压制在一个狭小的范围内，距离远的人根本感受不到，但是叶尘却清晰地感受到了，因为这股气息是冲着他来的。

这是属于生死境八重天皇者的气息。

战皇虽然有着挑战生死境八重天皇者的实力，但认真来说，还是欠缺了一点，首先，生死境八重天皇者拥有瞬移的能力，这一点不是战皇实力可以比拟的，其次，生死境八重天皇者拥有的宝器更高级，基本上都是皇级宝器，正常情况下，生死境八重天皇者的实力就没有低于中等战皇的。

更何况，陈青海还是一头青铜巨龙，巨龙在同境界，不说无敌，至少也是强者行列。(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！