<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！九人都是星极境或者堪比星极境的强者，哪怕烈火散人，山中客以及碧湖先生三人出工不出力，但清理银甲尸的速度依旧非常之快，不一会儿功夫，一千多头银甲尸被斩杀大片，只剩下上百头比较强横的银甲尸，不过强横归强横，银甲尸与众人的实力差距太大，斩杀它们也就十几次呼吸的时间而已，形不成什么阻碍。www.biquge001.com

嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……就在此时，四面八方再次传出武僵的咆哮声，咆哮声连绵不绝，山呼海啸，地下世界都开始摇晃起来。

“不好，这个数量已经过万了。”龙月面色骤变，一千多头银甲尸他们可以靠强横的实力斩杀，上万头银甲尸过来，杀也要杀很长时间，何况银甲尸防御很强，比斩杀抱元境武者难多了，消耗的真元也多。

叶尘摇摇头，“气息比银甲尸弱了一些，应该是铜甲尸！”

铜甲尸为五级武僵，同样是抱元境武者制造而成，区别是，五级武僵大多数是抱元境初期或者中期武者制造，银甲尸是抱元境中期和抱元境后期武者制造，两者的战力有着不小的差距。

当然，铜甲尸虽然比不上银甲尸，可数量压死人，想要全部斩杀，花费的时间和真元将几倍增加，再加上尸鬼道人这个正主还未出现，众人多多少少有些压力。

“桀桀，星极境强者不少，正好弥补我的金甲尸空缺。”铜甲尸咆哮声过后，是一阵阴冷狡诈的声音，声音干涩恐怖，如同两块碎钢片互相摩擦，让人胸闷欲吐。

“尸鬼道人！”

不用猜，声音的主人肯定是九幽教一百零八大鬼将之一，杀人如麻，极度残忍的尸鬼道人，此行的正主。

轰隆！

一方土壁崩塌，一张带着鬼脸面具的黑袍人出现在众人的视线中，他身形枯瘦如柴，指甲发黑发亮，枯萎的皮肤皱在一起，形成灰黑色的角质层，有如老鹰的爪子。

噌！

炽烈的火星四溅，原来尸鬼道人与萧痕夫妇硬拼了一记，干枯尖锐的爪子与中品宝器相互摩擦，生出火星。

萧痕夫妇毕竟只是星极境中期强者，与凶名在外的尸鬼道人有着不小的差距，只觉手臂一麻，双双震飞出去。

“老鬼，给我去死！”

出乎意料的是，碧湖先生奋不顾身的掠向了尸鬼道人，一掌打出大浪滔滔的气势。

尸鬼道人发出森然冷笑，双爪破开对方的掌势，凶猛的撞了过去。

砰！

护体真元破碎，碧湖先生嘴角溢血，倒飞而起，震退的路线与萧痕夫妇方向一致。

“哪里走！”

尸鬼道人紧随其上。

四人几番交手，渐渐脱离了叶尘等人的视线，到了另一片环境。

“原来如此，南罗宗两位太上长老不是他们的目标，他们的目标是我们。”叶尘心思电转，明白了许多，尸鬼道人一上来就盯着萧痕夫妇攻击不合乎常理，多半是让他们与我们分开，拖住他们，不杀他们，这样一来，南罗宗一个人都没死，就不会惹怒南罗宗宗主龙碧芸，而且，烈火散人三人多半与尸鬼道人有所牵扯，所有人都死了，只有他们没死，摆明了和尸鬼道人有勾结，到时龙碧芸第一个杀的就是他。

轰隆！

潮水般的铜甲尸中，突然窜出来两头皮肤漆黑，隐隐泛着金光的金甲尸，这两头金甲尸行动敏捷，弹跳之间，如同细碎的电光一样，迅速出现在庞聂和庄清河身前，与此同时，一抹白影穿梭在铜甲尸群中，直取实力稍弱的庄清河，欲要一击毙命。

庞聂和庄清河不敢小视金甲尸和白影，全力出手迎战。

北雪山庄太上长老林水寒也不闲着，他的对手是三名身穿白衣，身形飘忽的长袍人，这三名长袍人似无形体，飘在空气中，身形一晃，人就到了面前，防不胜防。

不一会儿功夫，所有人都被分割开来，萧痕夫妇与尸鬼道人在极远的地带战斗，看不见人影，庞聂庄清河与两头金甲尸一名长袍人战斗，林水寒则与三名长袍人战斗，而战斗区域外的空地全部被铜甲尸填满，寸步难行，相互间想要帮助对方变得千难万难。

众人中，唯有叶尘，烈火散人以及山中客没有对手。

烈火散人和山中客摆明了和尸鬼道人是一伙，那个假意帮助萧痕夫妇的碧湖先生也是，所以，只有叶尘一人孤零零的站在黑压压的铜甲尸群中，冷然旁观，面不改色。

从场面上来看，形势对天风国星极境强者极为不利，不，不应该说不利，是必杀之局，原先的计划虽好，可谁知道烈火散人三人公然与尸鬼道人勾结，想要把除南罗宗以外的人一网打尽，连叶尘事先都没有往这个地方想，只以为他要暗中干掉自己或者其他几个人，不会这么明目张胆，现在这两人不动，没有出手相助其他人的意思，阴谋不言而喻。

庞聂怒喝道：“烈火散人，你怎么还不动手。”他多少猜到烈火散人阴险心思，语气显得很愤怒。

烈火散人冷笑道：“放心，我会动手的。”

计划进行的非常完美，萧痕夫妇被引开了，听不到这里的动静，到时，杀了叶尘在内的四人，然后山中客消失，自己受伤，回到紫阳宗就不会引人怀疑，只以为尸鬼道人太强横，只有他和萧痕夫妇逃了回来，而且还各自带着伤，当然，想要让所有人都不怀疑明显不可能，但没有任何证据的情况下，烈火散人不认为会出现什么意外，流云宗的闲云子和天雷散人也奈何不了他，至于南罗宗，的确是个很大的障碍，以后得谨慎一点，省的被抓住把柄，最糟糕的局面就是，南罗宗不和他讲证据，直接杀过来，那么他只有逃离天风国了。

看着烈火散人和山中客围了过来，叶尘淡淡道：“就你们两个，貌似不够看。”

“是吗？再加上我们呢！”阴暗的角落处，两道人影飞掠过来，从气息上来看，绝对是星极境中期巅峰强者，四大星极境中期强者联手，以叶尘目前的实力，的确会被斩杀，除非他的护体伪真元能抗住四人的攻击，但那不太可能，境界相差太多了。

这两人同样是当年九幽教的余党，地位比不上尸鬼道人，是战斗执事级别的人物。

烈火散人哈哈笑道：“叶尘，你想不到会有今天吧！本来，死的会是闲云子和天雷散人，谁让你狂妄自大，参与这次行动，今次，你必死无疑，我会让枯木兄把你制造成银甲尸，让你承受生不如死的痛苦。”

叶尘摇摇头，体内的伪真元开始最后一次震荡，淡然道：“别开玩笑了，我正好没理由斩杀你们吗，就在这里一次姓解决吧！”

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！