<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“不可能，居然挡住了。www.biquge001.com”

原宗博这招‘一剑冲天’十分消耗真气，先前一连出了十数剑，而后又发出超大范围的一剑，体内真气被抽去了十之六七，仅剩下来的真气勉勉强强可以施展几次小范围的，可小范围的一剑冲天明显锁定不住叶尘的身形，白白浪费真气。

“虽然我不知道你之前用什么丹药恢复了真气，但我有紫金回气丹，瞬间就可以弥补两三成的真气，耗都耗死你。”绝招尽出，依旧杀不了叶尘，原宗博打算靠紫金回气丹耗死叶尘，他不相信对方有更好的丹药，何况更好的丹药代表价值更高，有一两枚都已经很恐怖了。

往嘴里塞了一枚紫金色的丹药，原宗博拔出血丝密布的宝剑，身形压低，带着一溜残影逼向叶尘。

叶尘调转身体，直面原宗博的冲击，心中冷笑，耗死我，只怕你死了，我还活蹦乱跳。

当！

星痕剑与对方的宝剑相撞，一圈明晃晃的冲击波四下辐射，常年累月笼罩在十倍重力下的坚硬草地层层爆裂，掀起一道道骇人的土浪。

“鹰击拳！”

右手握剑，左手出拳，原宗博攻势如同狂风暴雨，一环接一环，杀招迭起，根本不打算给叶尘反应的机会。

“霸气千秋！”

很久了，叶尘已经很久没有动用霸拳，自从修炼了惊云剑法之后，霸拳更是被彻底雪藏，但是今时今曰，霸拳再次发威，一上来就施展出霸拳第四式——霸气千秋，这招还未曾大放光芒的绝招。

一拳出，方圆数百米的气流涌动，如风起，如云涌，惊人的霸气仿佛要一统这方天地。

原宗博的拳劲寸步难行，被彻底隔绝在对方的拳锋外，如此倒也罢了，连续几次冲击的霎那，拳劲竟然有被洞穿的姿态，令他整条手臂都有些发麻，掌控不住力道。

砰！

惊雷般的巨响爆发，两人各自倒飞回去。

草地上被踩出数十个深深的脚印，原宗博惊疑不定，这是什么拳法，他的鹰击拳好说也是地级低阶拳法，配合上抱元境后期级别的真气，应该呈压倒姓的优势才对。

身体滑翔出去，叶尘心中大定，本以为用霸拳来抵挡对方的拳法，最多平分秋色，岂料效果比他想象中的要好，想想也对，霸拳在地级低阶拳法中属于最顶尖的货色，一式比一式厉害，第四式霸气千秋的威力已经和普通的地级中阶拳法差不多，除此之外，刚才那一拳他还动用了剑意，以剑意整合拳劲，无坚不摧，先天就占据了优势。

“我就不相信你能撑到什么时候！”

原宗博恼羞成怒，剑法奈何不了对方，拳法同样奈何不了他，一时间火冒三丈，气血沸腾，一剑一拳杀了过去。

“分！”

脚尖一点地面，叶尘整个人迎着对方掠出，旋即两道真气残影闪了出来，一左一右随着叶尘包拢向原宗博。

当当当当……砰砰砰砰……剑与剑的交击，拳与拳的碰撞，其中夹杂着拳头击打护体真气的闷响，两人交手之处，混乱不堪。

“裂！”

任由真气残影攻打自己的护体真气，原宗博身形跃起，一拳带着尖锐的音爆声轰向叶尘的头颅。

叶尘脑袋一歪，背后一座荒芜的小山当即被轰爆，趁着对方一拳击出，招式连接不上来，叶尘一步踏前，左拳带着螺旋劲道朝对方的丹田气海狂轰，只要有一丝落实，都可以让对方变成废人。

“气海剑！”

原宗博右手握剑刺向叶尘的胸口，同时，丹田处突然迸发出一道犀利无匹的剑气，与叶尘的拳劲轰在一起。

当！

星痕剑封住对方的刺击，叶尘身形一闪，分出两道人影。

“哪个是真，哪个是假！”叶尘的动作太快了，原宗博只觉眼前一花，已然多出了一个人，不及细想，他连忙朝后飘退，血丝密布的宝剑接连出斩出蛛网般的剑气。

噗！噗！

两道人影尽皆破碎。

原宗博头皮发麻，心中大叫，不好，两个都是假的，可恶的小子，脚尖一点地面，原宗博拔地而起。

哧！

地面裂开，剑气飞出。

“为人虽然不怎么的，不过战斗经验和反应挺厉害。”从地底下钻出，叶尘抬头望向高空中的原宗博。

悬浮在空中，原宗博脸色发青，刚才若是有一丝迟疑，只怕就要伤上加伤，彻底落入下风。

“难道真要施展那招？”叶尘的战斗经验算不上老辣，但天马行空，无迹可寻，往往出乎人意，到了现在，原宗博开始怀疑自己能否留下对方，内心深处，甚至产生了退意，不过这个退意只是在脑海中一闪而过，立刻被他否决，开什么玩笑，一个抱元境初期巅峰武者都能把自己吓跑，以后肯定会产生心魔，修为停滞不前。

蓝色光线一闪，叶尘再次施展出炼心一剑。

见状，原宗博心下发狠，沸腾的真气以霸道的姿态灌注到右臂血肉之中，皮肤顿时出现龟裂，有血丝与真气融合在一起，使得真气越发粘稠红艳，血雾缭绕。

“小血魔解体大法！”

膨胀了不止一圈的右臂握着宝剑，原宗博一剑斩下。

呼啦！

血色剑气迎风急涨，化为一道上百米长的剑气碾碎叶尘的蓝色剑气，朝着下方落下。

恐怖的剑压使得大地塌陷，一道近千米长的巨大剑坑浮现。

叶尘不敢怠慢，右手握剑挥出三道各不相同的剑气，左手忽然握拳狂轰，忽然幷直如刀横切，忽然又伸出食指隔空虚点。

这一系列动作皆是在电光火石间完成的，快的不可思议，连贯的不可思议，若是有别的高级武者在这里，一定会目瞪口呆，高手对决，一心两用已经是极限，一心三用除非是修炼了什么秘法，还从来没见过有人在一霎那间出手六次，六次都是不同的招式，勉强可以称为一心六用了，当然，这和真正的一心六用其实还有着不小的差距。

百米长的血色剑气在频繁的攻击下，逐渐消磨，威力锐减，临近叶尘之时，还剩下十数米长短。

噗！

威力大减的血色剑气破灭，叶尘脚下一蹬地面，整个人扶摇而上，凌空分出一道道真气残影，这些真气残影有的极为真实，有的模糊不清，有的前面清晰，后面模糊，千姿百态，这般做法，是为了让原宗博产生视觉欺骗，更加无法分清真身所在。

“管你有多少真气残影，我一剑破之！”

原宗博的这门小血魔解体大法是从一位魔道高手那里买下来的，据说是当年九幽教一百零八大鬼将之一血魔真人的血魔解体大法简化版，简化后的小血魔解体大法虽然威力减少了许多，但没有了自爆的危险，也伤及不到根本，只是副作用依旧不小，这条右臂不出意外的话，将会变得干枯如柴，血液枯竭，没有补血养肉的灵药调养，手臂也就废了。

渐渐消瘦下去的手臂血雾盘绕，原宗博脸上狰狞无比，朝着那一片人影挥斩出一剑。

宛如血红贯曰，所有人影瞬间被斩碎。

“施展魔道秘法后，你的反应速度变慢了。”突兀的，叶尘的声音从原宗博背后传来。

“解放！”

原宗博大骇，后背猛然龟裂，真气与血丝融合成血色气盾护住自身。

啵！

叶尘只出了一指，血色气盾立刻被捅出一个小洞，指劲隔空击在原宗博的后背上。

身体被这一指给击的飞扑出去，原宗博大叫道：“不可能，一指就破了我的小血魔解体大法。”

叶尘摇摇头，迅速追上去，暗道：原本我还没察觉，原来破虚指有着破除真气的效果，此时威力及不上剑气，但论破真气效果，剑气反而比不上，再配合上剑意，这一指算得上破真气的杀手锏。

先前一霎那施展出六种不同的招式，其中就有破虚指，叶尘意外发现，破虚指针对真气时，威力还要在剑气之上，可惜的是，对武者的杀伤力有点弱，否则刚才那一指落下，原宗博不死也残。

“少侠，得饶人处且饶人，何必赶尽杀绝。”

就在叶尘快要追上原宗博，一道人影横空拦在前方，一掌拍了过来。

随着这一掌拍出，巨大的真气手印破空迸发，沉重万分，其上指纹清晰可见，一把便要抓住叶尘的身体，迅速制住他。

叶尘脸色阴沉，蓄势待发的破虚指连连点中真气手印上。

瞬间，真气手印千疮百孔，破破烂烂。

咦！

那人略带惊讶，面带微笑的倒退回去。

“哪里走！”刚才那一掌分明是针对他，叶尘岂会不知，心里产生杀意，叶尘抛下原宗博，追向此人，并趁机打量了对方一眼，此人一身棕色衣衫，相貌看上去五十多岁，脸上始终带着一副处事不惊的微笑，仿佛先前所做的一切只是开玩笑。

对方见叶尘追上来，眉头皱起，“少侠，我是来劝架的，你怎的追我，也太蛮不讲理了吧！”

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！