<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！剑意突破七成，叶尘隐隐约约察觉，原本虚无的剑意正在具象化，从无形无质化为有形无质，当然，以他的灵魂力强度，也只是生出些许感应，根本无法细微的观察剑意。www.biquge001.com

略微遗憾的是，剑形草蕴含的一缕战王剑意效果逐渐削弱，如果说第一缕战王剑意让他的剑意从五成达到六成多，那么第二缕剑意也仅仅帮他勉强突破到七成，此刻哪怕有第三缕战王剑意，都不可能再次突破了，最多在七成剑意上走的更远一点而已。

不过七成剑意足矣，叶尘到底是低估了剑意的可怕，七成剑意所带来的效果不仅仅是增幅剑法攻击力这么简单，它让叶尘的心思更加通透，以前一些晦涩阻塞的地方，在剑意达到七成的那一刻，豁然开朗，如近战绝招孤峰绝杀，此刻自然而然的融合了第十三式，达至圆满，天碎云也完美的融合了第三式，威力更上一层楼。

总的来说，七成剑意直接增加了三成的攻击力，间接增加了两成的攻击力，加起来是五成，这是一个可怕的增幅。

“斩！”

星痕剑出鞘，叶尘剑意喷薄，一剑化为漫天蓝光斩出。

卡擦！

山谷被一分为二，缺口笔直平整，尽展锋芒，与以往不同的是，叶尘分明感受到剑意在缺口处停留了数次呼吸时间，要知道往常战斗，他的剑意一瞬间都无法停留。

“好，参悟战王剑意让我领悟了一丝不朽之意，虽然只是一丝，却是其他剑客无法比拟的。”单纯的从剑形草上领悟，基本上不可能领悟不朽之意，但叶尘有残缺的战王佩剑，这把战王佩剑历经五百年，上面依旧附有一丝战王的剑意精神。

“恩！有人！”

顺着缺口，叶尘看到十数里外有两道身影。

“快走！此人剑意堪称恐怖，星极境以下难寻对手。”

王恒大骇，他是王家家主，身负四头蛇血脉力量，可从来没有自诩过同阶无敌，这些都是别人叫出来的，他很清楚，在南卓域就有一些极为低调的抱元境武者能击败甚至击杀他，更不要说整个真灵大陆或者真灵大陆周边广阔无际的海域了。

天下太大太大，所谓的同阶无敌只能在某一个范围内产生，谁要敢自称，普天之下，同阶武者无敌，那就是得了失心疯。

王芳张大嘴巴，不知道该说什么好，直到王恒的大喝声传来，方才醒悟，心慌意乱的掉转身形，紧跟在王恒身后。

嗖！

两人身为抱元境后期巅峰武者，身上又拥有血脉力量，速度快的不可思议，眨眼就掠出去接近一里路。

“跑的倒是快！”

叶尘冷笑一声，没有追赶的意思。

现在他杀王芳只需要一剑，杀王恒估计要费些功夫，但也绝对不会太艰难，只是杀了他们二人，王家势必垮掉，对于即将继承王家血脉力量的王蛇来说，不是一件好事情。

对于有威胁的，叶尘不会心慈手软，比如原宗博，他的实力不怎样，但他背后的天鹰堡势力强大，不杀他，曰后必有后患，而王家不过是九品家族，族中连一名星极境强者都没有，对自己的威胁小之又小。

当然，这一切的前提是王家识好歹，否则难免要大开杀戒了。

“已经过去四天，不知道周伯有没有血阳花的消息。”剑意的提升不代表本身战斗力可以放下，有了可以施展小血魔解体大法的资本，叶尘在拼命的情况下，战斗力还可以继续上升，达到可怕的地步。

分身化影轻功施展，叶尘闪掠而出，朝着盘蛇岛遁去。

……王家大厅。

“什么？他追到盘蛇岛了。”王恒面色大变，旋即苦笑。

王芳没有了之前扯高气扬的姿态，咬咬牙道：“他若是来王家报复，我和他拼了，反正这是我惹出来的。”

王恒颓然坐下，“你拿什么和他拼？我常和你们说，人外有人，天外有天，不要以为有了血脉力量就能傲视同阶武者，现在知道后果了吧！之前我让人去寻找分家血脉浓度高的子弟来继承血脉力量，就是为了让王家更强大，恢复往曰荣光，你们偏偏和我对着干，认为分家子弟没有资格，你要知道一个真理，真灵大陆，强者为尊，所谓的正统家族在强者眼中，不过是一群蝼蚁，弹指间就可以毁灭。”

王芳默默不语。

这时，一名执事走了进来。

“家主，他没有上来，而是呆在原先的酒楼里。”

“呆在酒楼里？”王恒一愣，面带喜色，事情或许有转机，连忙喝道：“通知所有王家人，谁都不准打扰他，谁敢打扰，格杀勿论。”

“是！”

……酒楼二楼。

店小二和掌柜战战兢兢，呆在一旁一动不敢动，尤其是曾送酒菜给叶尘的店小二，一副诚惶诚恐的模样。

他双膝一软，跪在地上，结结巴巴道：“少侠，还请饶命，小的也是逼不得已……”

叶尘一挥手，店小二身不由己的站起身，道：“不关你们的事，去给我准备些酒菜。”

“好的！好的！”

店小二和掌柜如释重负，连忙跑下楼去准备妥当。

喝了一口茶，叶尘暗道：前几天我不在，周伯找不到我，不知道应不应该去王家问一下。

叶尘正要动身，突然从窗外看到了周伯，笑道：“周伯，这里。”

“叶少侠！”周伯也不从正门进来，直接飞身上楼，落在叶尘对面。

他从储物灵戒中取出三朵血阳花，每一朵都有两百年以上的火候，其中一朵达到了四百年，几乎半边都被染红。

周伯歉意道：“不知道三朵还够不够，我和蛇儿少爷初来主家，只能弄到三朵血阳花。”他在王家消息闭塞，并不知道叶尘和王家的三姑奶奶大战过一场，还杀了王家四老爷。

叶尘皱了皱眉，说实话，这三朵血阳花火候加起来看似有八百年，但不代表可以和一朵八百年火候的血阳花相提并论，正常情况下，十朵四百年火候的血阳花也未必比得上一朵八百年的血阳花，更不要说千年血阳花了，不过他也知道周伯能力有限，能给他带来三朵血阳花已经尽了全力。

“看来，还是得去王家一趟，至少先收点利息，弄几朵千年血阳花。”叶尘心中念头闪过。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！