<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“十二万年吗，也不算短！”

叶尘的年纪才一千多岁，十二万年时间对他而言太漫长了，当然，对于至尊以下的人而言，十二万年绝对是一辈子了。www.biquge001.com

白极剑圣摇头，“认真来说，只有两万年，两万年后，武道元神达到青铜级别的都会被送入混沌战场，混沌战场不仅有我们这个宇宙的至尊，也有其它宇宙的至尊，进入里面有三个结果，一个是被杀死，一个是活下来，直至被封印进黑风涧或者摩罗死狱，还有一个是成为天界成员。”

“混沌战场，天界成员？”

叶尘第一次听到这两个词，十分好奇。

“混沌战场连接着众多宇宙，天界成员则是进入天界的最基本要求，传说，天界是高于任何宇宙的至高世界，真神也都是去了那里。”

不知从什么时候开始，宇宙中已经无法诞生真神，想要成为真神，只有前往天界，否则半神的寿命虽然漫长，但在宇宙意志的压迫下，终有耗尽的时候，除此之外，没有对手的曰子太过于**，不管是谁，都是有好奇心的，好奇心也是强大动力的来源。

“两万年后，必须要去混沌战场吗？”

“不是必须不必须，在宇宙意志的强迫下，哪怕是我，也无法反抗，否则我也不会被关进摩罗死狱了。”

白极剑圣苦笑。

点点头，叶尘忽然道：“白极剑圣，不知你有没有听说过荒神大陆？”荒神大陆中的至尊太多了，宇宙星空的至尊加起来，都比不上一个部落的至尊多。

“荒神大陆？你是从那里回来的？难怪？”白极剑圣了然，接着道：“自然听说过，荒神大陆是我们宇宙最古老的真神荒神创造出来的，蕴含荒神法则，连宇宙意志也无法干涉荒神大陆的一事一物。”

“宇宙意志也无法干涉？”

“对，真神同样有强有弱，荒神是最古老最强大的真神之一，他的意志和宇宙意志是一个层面的，不过也正因为如此，荒神大陆之人才无法离开荒神大陆，你如果在荒神大陆呆的时间长了，很有可能会被荒神大陆同化，以后难以离开荒神大陆。”

白极剑圣知道的事情比叶尘多了无数倍，这是天赋悟姓无法做到的，只能靠岁月的积累，和白极剑圣比起来，叶尘的年纪在对方眼中不过是一次闭关的时间，这点时间里想要知道太多的事情是不可能的。

“混沌战场危险无比，半神不在少数，趁还有两万年时间，你多加强一下实力，多一分实力，就多一分保障。”

白极剑圣说道。

叶尘点点头，两万年时间看似很长，不过到了他这个境界这个实力，想要更进一步并不是那么容易，但正如白极剑圣所说，多一分实力多一分保障，两万年之内，也不是没有可能更进一步，只不过很难罢了。

一个是人族半神，一个是人族最强至尊，两人边走边聊，在四大生命星域漫步着，偶尔会落在某颗无名星球上。

“白极剑圣，叶尘先走一步。”

一颗中子星上，棋局结束，叶尘站起身告辞。

“好，以后有时间再聚。”

白极剑圣微笑起身。

“一定！”

时空扭曲，叶尘消失的无影无踪，中子星上的引力对他一点束缚都没有。

“真是一个逆天的妖孽，才初级传奇至尊境界，就有着巅峰传奇至尊的实力，我和他比起来，也就早生了几百万年。”白极剑圣感慨万分。

武道元神达到青铜级别，就是超级至尊，达到白银级别，是传奇至尊，达到黄金级别，是半神，传奇至尊根据白银武道元神的强弱分成五个修为层次，分别是初级传奇至尊，中级传奇至尊，高级传奇至尊，巅峰传奇至尊，准半神，叶尘的实力虽然是巅峰传奇至尊，但从修为上来说，仅仅是初级传奇至尊而已。

正常情况下，一名初级传奇至尊有着中级传奇至尊的实力，已经很不错了，这代表他在某个方面比较突出，像叶尘这样的，必须各方面都十分突出，面面俱到，否则实力是不可能跨越三个层次的。

……

距离进入混沌战场的时间还有两万年，白极剑圣和伽罗魔圣无心厮杀，这使得人族联盟和魔族联盟前所未有的和平起来。

时间飞逝，第一个一千年过去了。

人族联盟多了一位新晋至尊，是无生刀皇冷非凡，当然，成了至尊的他，称号变成了无生刀尊。

第二个一千年过去，叶尘把灵躯推升到了九阶中期，代价是耗费了大量的天材地宝，有来自天河的，也有来自地狱的，更有来自一些陌生秘境的。

“搜集了两千年的天材地宝才把灵躯从九阶初期提升到九阶中期，还真是够难的。”

地狱和天河蕴含无穷危险，以叶尘的实力也必须小心谨慎，步步为营，期间还遭遇过三次超四阶水怪和四次传奇鬼君，若不是有玄武圣铠护体，叶尘未必能全身而退，前者仗着主场优势，后者虽然忌惮叶尘的幽冥圣眼，不过鬼君作为地狱中的至尊，与地狱的联系十分紧密，本身相当于地狱的一份子，这导致叶尘的幽冥圣眼没有起到完克的效果，最多稍稍压制了一下对方的地狱意志罢了。

随着进出天河和地狱次数的增多，叶尘渐渐了解了一些关于天河和地狱的事情。

天河是连接地狱的一条纽带，没有这个纽带，半神都无法进入地狱。

地狱中的鬼君，有些居然是宇宙星空中的至尊，还有一个凤凰鬼圣，曾经是凤凰族的始祖之一，身具最纯正的凤凰之血，虽然自己身负幽冥圣眼，在地狱中不受任何压制，反而享受到诸多好处，但叶尘也不敢太过肆意妄为，他感觉地狱中的势力要比宇宙星空中强大多了，连荒神大陆都无法与其相比，若不是地狱中的鬼物或者鬼君都无法离开地狱，和荒神大陆一样，宇宙星空还不知道变成什么样！

而在地狱中，叶尘无意中听到了关于大魔王血统第一魔尊的消息，他和地狱一名鬼圣屠天鬼圣关系很好。

（后面的剧情想通了，明天恢复正常更新）

——(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！