<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“浑天铠，好名字！”

灵魂印记烙印完，叶尘从铠甲内部得知了铠甲名字。www.biquge001.com

“看看效果怎样。”

铠甲和铠甲之间是有区别的，有的侧重于正面防御，侧面和后面偏弱，有的侧重于防御卸力，降低冲击力。

卸掉金鎏甲，叶尘穿上浑天铠。

嗡！

催动真元，叶尘体外多出一个透明的蛋壳气罩，这是护体真元，而后，浑天铠表面花纹亮了起来，一个个曲折的蓝色符号与护体真元融合在一起，仿佛烙印在上面，没有任何死角。

“嗯，是全方位防御，没有薄弱地带，也没有突出地带，比较平均。”

叶尘差不多了解了浑天铠的特点。

虽说浑天铠没什么弱点，也没什么突出的地方，但叶尘很满意，外有浑天铠，内有龙骨防御层，一外一内，他在防御上的弱点不仅荡然无存，且加强了许多。

当然，叶尘也知道，对武者而言，防御永远没有攻击重要，很少有人把大量时间浪费在研究防御招式上，正因为如此，防御宝器才显得那么重要，它可以让武者毫无顾忌的发动攻击，以攻对攻。

……

“可恶，这家伙怎么可能破掉我的御剑术，就算剑速快，也应该反应不过来。”

司徒浩展开身法，在通道中高速移动。

足足飞掠了一刻钟时间左右，司徒浩方才停下步伐。

砰！

一拳砸在通道墙壁上，司徒浩满脸不甘。

“我的御剑术是一门御剑秘法，是我三个月前从古遗迹中得到的，还从没有在人前施展过，本以为，第一次施展御剑术，定能起到奇效，想不到却面临第一次失败。”

御剑术并不是司徒家的传承秘法，而是司徒浩在一处古遗迹中得到的，苦修三个月，他终于学会了御剑术，信心百倍，自认为可以力压青年五巨头之下任何一人，就算是青年五巨头，也未必能轻易战胜他。

“叶尘，我记住你了，不过不要以为赢了我一次，就能赢我第二次，御剑术共有三重境界，我才修炼到第一重，等我修炼到第二重，我会用它来击败你的。”

冷冷的声音回荡在通道中，司徒浩的身影消失不见。

……

“从这里到一千米外的房间，要绕过一系列墙壁，然后才能到达房间的东面。”

金色的竖眼关闭，慕容倾城舒出一口气，往通道后方走去，绕了一个又一个大圈，终于来到和房间相连的通道。

“有意思，她能够看穿墙壁吗？”

拐角处，一条小小的蛇游了出来。

这是一条傀儡蛇，外表包裹着一层蛇皮，看上去和真正的蛇没什么区别，唯一的区别是没有生命气息。

红色的蛇眼转动两圈，把慕容倾城的背影印入眼中。

数百米外，夏侯尊淡淡一笑，往这里走来。

“到了！”

慕容倾城来到房间外。

嗯？

感知敏锐的慕容倾城听到细微的脚步声，脚步声距离此地至少有数百米，换成其他人，是不可能在数百米外听到别人的脚步声的，倒不是说武者的听力连普通人都比不上，而是这通道中，不仅能限制灵魂力，通道墙壁也有着强力隔音效果，百米一般就是灵海境大能的听力极限了，慕容倾城能够听到，是因为她身负魔躯，五感要强过常人数倍。

皱了皱眉头，慕容倾城忽然一指点出，一道黑色的指力激射出去，把角落处的傀儡蛇击的粉碎。

做完这些，慕容倾城举步走进房间。

“哼！”

数百米外的夏侯尊脸色一沉，傀儡蛇对他来说不算什么，但他向来习惯了高高在上，哪怕是别人无意中的忤逆，都会让他不高兴，他真正能平等对待的，只有四个人，其他人，都没有资格和他平起平坐。

房间中央的石台上，漂浮着一个光团，光团中，一副紫黑色的手套悬浮在里面，这副手套的能量波动虽然被光团给隔绝了，但依旧有强烈的气势渗透出来，传递出如同虎吼的声音。

“好凶猛的气息。”

一般来说，攻击宝器的气息要比防御宝器更加具有侵略姓，这是类型不同所带来的区别。

啵！

一指戳破光团，慕容倾城伸手抓住了紫黑色手套，手套入手柔和，一股撕心裂肺的力量顺着慕容倾城的手掌，侵蚀进去。

嗤！

慕容倾城运转魔力，轻易抵消了这股力量，并势如破竹的灌注到手套中，让手套熟悉它未来的主人。

“烙印灵魂印记需要不少时间，现在使用的话，应该能发挥出六七成的效果，不过足够了。”

慕容倾城不会忘记自己被跟踪了，少不了要大战一场。

半极品宝器就是半极品宝器，尤其是半极品攻击宝器，想要让其中的能量不排斥自己，需要一定的磨合时间，当然，也不会太长，根据个人情况有所区别。

很显然，这副气息凶猛的手套，很喜欢慕容倾城的魔力，除了刚开始的反抗之外，其它时候都很配合。

啪嗒！啪嗒！

脚步声来到了房间外。

很快，一道人影出现在门口，这人身穿金衣，头上束着金冠，强烈的霸气有如实质。

不是夏侯尊又是谁。

见到来人是夏侯尊，慕容倾城脸色有点变化，如果对方是林天之流，她根本不需要惧怕，哪怕是北冥辉等人，她也有信心拖上一段时间，然后顺利离开，但夏侯尊不是林天之流，也不是北冥辉或者独孤绝，而是青年五巨头之一，实力超群，指法鬼神莫测。

“哦！好凶恶的手套。”

夏侯尊有点失望，他真正在意的是半极品防御宝器，半极品手套什么的，他已经有了一副。

“放下它，你可以走了。”

不过很显然，夏侯尊还没有到无视半极品宝器的地步，一件半极品宝器，就算自己没用，也可以用来当做自己的财富，或者资本，有些时候，也可以以物换物，交换自己想要的东西，而且看起来，这副手套要比他的手套好上一些，仅仅那凶恶的气息，就十分与众不同。

“抱歉，这副手套，我很喜欢。”慕容倾城缓缓带上手套，原本有些大的手套仿佛能随心意变化，渐渐缩小，大小适中，带在手上并没有什么累赘感，有种掌握力量的感觉。

夏侯尊轻声笑了起来，如果说燕凤凤敢和他对着来，还有点说法，毕竟燕凤凤的速度天下无双，本体更是青凤，他可以压制对方，不过想要击杀对方，几乎是不可能的，慕容倾城的一言一行，多少有点出乎他的意料。

“呵呵，你喜欢这副手套，可以，这样，你抛弃那个叫叶尘的，跟我，我保证你想要什么，给你什么。”

夏侯尊态度一变，说道。

慕容倾城握了握拳，抬起眼道：“抛弃他，选择你？为什么，先不说感情，论实力或者天赋，我也不觉得你占什么优势。”

闻言，夏侯尊仿佛听到天大的笑话，“还是第一次被人小看，尤其是一个女人，不过就冲你这一句话，这次我也要把他打的半死。”夏侯尊从来就没把叶尘放在眼里，包括独孤绝等人，什么妖孽，什么惊世天才，根本是子虚乌有的东西，也只有那些人云亦云的人闲着无聊，才有事没事放在口中。

“不过在此之前，这副手套还是先交给我保管吧！”

咻！

金光一闪，夏侯尊极速接近慕容倾城，一指点向对方。

哗啦！

巨大的黑色蝠翼伸展开来，慕容倾城几乎是擦着指力飞掠出去。

“跑得掉吗？”

夏侯尊人至途中，身形扭转，星核指施展开来，无穷的星核引力作用在慕容倾城身上，牵引着对方靠近。

“黑暗天幕！”

慕容倾城神色不变，右手一挥，紫金色手套闪亮了一下，一层黑色屏障突兀出现在前方。

嘎吱！

黑色屏障剧烈扭曲，旋即迅速破碎，但慕容倾城也借此机会，来到了房间门口位置。

“咦，黑暗奥义。”

夏侯尊有些惊讶，星核指是他的杀招，屡试不爽，哪怕是妖元恐怖的燕凤凤应付起来也很是艰难，不过他倒是没想到，慕容倾城施展的黑暗奥义竟然有着隔绝星核引力的作用，由于对方在黑暗奥义上的参悟不深，所以才被星核引力给破掉绝招。

“有意思！”

嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

神色稍稍认真了一点，夏侯尊射出数十上百道流星指劲，璀璨的星光充斥整个房间。

流星指劲的速度十分之快，慕容倾城刚撑起黑暗天幕，就开始被动防御着。

砰一声！

黑暗天幕再次破碎，慕容倾城借力倒飞出去，数道指劲擦破她的紫色衣裙，露出皮甲内层。

“你跑不掉的，指天画地。”

很少有人知道，指天画地指法不仅能作为防御绝学，也能够禁锢别人，只不过面对白无雪这等劲敌，没什么用处，夏侯尊才没有施展过。

只见夏侯尊左手食指伸出，虚空划了几下，慕容倾城四周的空间突然剧变波动起来，形成了一层空间波纹屏障。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！