<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！ps：求推荐！

从流云宗到叶家所在的枫叶城有一万二千里，就算骑上千里马，也要十二天才能到达，中间耽搁一下的话，半个月刚刚好够。www.biquge001.com

不过这个世界不同于叶尘那个世界，千里马根本不算什么，天风国最快的马是半妖之马鬼眼玉狮子，有妖兽血统，一曰能行三千三百里，产自天风国东部的魔鬼大草原，极难捕捉驯化，最普通的一头也能卖十万两黄金，稀缺时能卖到二十万两。

别看武者很能赚钱，真正买得起鬼眼玉狮子的寥寥无几，原因在于武者花起钱来如流水，就拿叶尘来说，出去四五天能赚一两万两银子，但是买了丹药后就所剩无几了，尤其是越高阶的丹药，价格越贵，甚至超过一匹鬼眼玉狮子的价格。

向外门长老请了一个半月假，叶尘匆匆踏上归途。

他骑的是青鬃马，一曰可行一千二百里，价值五千两银子，至于一曰可行两千里的黑棕马不是买不起，实在是以他当时的实力控制不住，不过如今倒是可以了。

“驾！”

山脚下，叶尘双腿一夹马腹，绝尘而去。

过了清风镇就是距离流云宗最近的城市——清风城，从清风城南门出去，视线陡然开阔。

蓝蓝的天，洁白的云，狂放的风，还有那一马平川的大地。

所有的一切都呈现在叶尘的眼底，骑着马风驰电掣，叶尘有种仰天长啸的冲动，他从没想过有一天，他也能像武侠小说中的江湖客一样，只身仗剑闯江湖，虽然他现在还不算闯江湖。

嗒嗒嗒嗒嗒嗒……

附近有几名江湖客骑着马靠过来，“小兄弟，咱们去寂静山脉猎杀妖兽，算你一个如何。”

叶尘没有缓下马速的意思，侧过头道：“不好意思，在下还有事。”

“有什么事能比赚钱重要，要知道以我们的实力，猎杀三级妖兽不在话下。”为首的江湖客头戴斗笠，脸上有着一道刀疤，依旧循循善诱。

叶尘冷笑道：“抱歉，告辞了。”

“驾！”

抖了一下缰绳，青鬃马的速度提升到极限。

“哼，这小子是个人精，算计不到他。”刀疤客表情阴冷。

“老大，刚才为什么不拦截住他，他骑得马是青鬃马，身家肯定不菲，干一票就够我们逍遥半个月了。”

“是啊！看他样子应该是某个家族的少爷。”

刀疤客训斥道：“你们懂什么，这小子眼神锐利，身上带着杀气，绝对不是善茬，小心阴沟里翻船。”

说完，他话音一转，“快年底了，方圆千里的几个小门派都有弟子回家，有的是机会，千万不要拿自己的生命开玩笑。”

“有道理，不愧是老大，目光深远。”

“好了，咱们走。”

几人调转马头，重新赶回清风城。

前方很远处，叶尘心中冷笑，这群人肯定把他当成那种不知天高地厚，从没有行走过江湖的宗门弟子，一旦答应他们前往寂静山脉，必然会露出强盗本色，杀人夺财。

可惜叶尘虽然没有行走过江湖，但江湖经验一点都不少，这还要多亏了高中以及大学期间的几十本武侠小说。

……

数万里之外，一名少年同样骑着青鬃马，风驰电掣的赶着路。

少年身穿白色劲装，背负着一柄宝刀，相貌丰神俊朗，与叶尘有着一两分相似。

“前面就是紫阳宗山门了，我和大哥说好碰面，不知道他有没有在等我。”少年遥望远方，一座宏伟的山脉矗立在那里，隐隐泛着淡淡紫色，声势浩大，紫气东来。

片刻过去，少年来到山脚下。

“叶堂，你来了。”山脚下有很多紫阳宗弟子，俱都是一袭紫色衣衫，背后绣着一团火曰，其中一名浓眉大眼的少年出声道。

俊朗少年骑着马靠过去，“大哥，你们紫阳宗不错，不像北雪山庄，常年下雪，积雪都有一尺深。”

浓眉大眼少年正是叶尘大伯的大儿子，名叫叶峰，俊朗少年是他的亲弟弟，名叫叶堂，两人一个拜入了八品宗门紫阳宗，一个拜入了七品宗门北雪山庄，天赋比当时的叶尘高了许多。

叶峰道：“我倒想去北雪山庄，可惜天赋不够，你不要太贪心了。”

叶堂笑了笑，仔细打量了叶峰一眼，“大哥，你达到练气境第九层巅峰了，进展不错啊！”三年内从练气境第四层初期达到练气境第九层巅峰，已经算中上等资质，门派也会给予必要的重视，不会不问不管。

“哪里比得上你，现在应该是练气境第十层了吧！”叶峰看不透叶堂，应该说从来都没有看透过对方。

叶堂略带骄傲道：“勉强进入凝真境，真气还不稳定。”

“你进入凝真境了？”叶峰愕然，练气境第十层巅峰和凝真境虽然只相差临门一脚，但想要跨过去异常艰难，很多中上等资质的弟子，花了大半年时间才跨过去，正式成为内门弟子。

在自家兄弟面前没必要显摆，叶堂转移话题道：“不谈这个，话说年底族会要到了，不知叶尘那个废物进展如何，不会还没达到练气境第七层吧，和他在一个家族真是丢人。”

叶峰收起那一丝嫉妒，嘿嘿笑道：“修炼越到后期，越是难以提升，我看他到练气境第六层后期都悬，正好咱们回去可以打击打击他，让他知道自己有多么废物。”

“想起来还真怀念那段时光，天天有人伺候着，不高兴时还可以欺负欺负叶尘，不过他还蛮倔，从不告诉他的父母。”

“哼哼，告诉又有什么用，我们的父亲是紫阳宗内门长老，并不怕叶尘的父亲，虽然他是叶家家主。”

“哦，对了，父亲今年回家吗？”

叶峰点点头，“父亲说晚我们几天，让我们先回去。”

“这样啊！那我们先回去吧，我想叶尘那个废物也该离开流云宗了，还有叶萱，不知她达到什么地步？”如果说叶家唯一能让叶堂重视的子弟，那就是叶萱，当初他是练气境第五层中期，对方是第五层后期，让他郁闷了好一会儿，不过三年过去了，自己应该走在她的前面。

叶峰已经不指望能超过叶堂，何况对方又是他亲弟弟，将来他出人头地，自己都跟着长脸，“真灵大陆，女人成为高手的很少，说不定她的修为仅和我差不多。”

叶堂觉得有理，“走吧！”

“好！”

两人骑着马飞驰而出。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！