<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！没有直接从此地进入，叶尘身形一闪，往密林其它方向掠去。www.biquge001.com

良久，叶尘看着面前陡峭的岩山，半响无语。

密林外围居然还有着一圈天然的环形岩山，高达上千米，岩山之上便是那沾之必死的腐骨瘴气，两者之间没有一丝空隙，根本不可能从岩山上进入密林中。

望了望腐骨瘴气的高度，叶尘苦笑一声，腐骨瘴气的高度倒还好，仅有一千两三百米的样子，可谁知道有多广大，飞上去会有什么危险，一旦遇到意外，一口真气用完，必然会掉下去，被腐骨瘴气腐蚀成灰烬。

“看来，还是要从那个地方进去，说不得要动用武力了。”

微微吐出一口气息，叶尘按原路返回。

……数千里之外的十万大山中。

轰隆！

惊雷般的巨响轰天彻地。

“这阴风狼厉害，根本挡不住。”田冲身上衣服破破烂烂，血水顺着手掌往下滑落。

秦浩比他好不到哪里去，目光阴沉的盯着对面山头上的阴风狼。

两人在十万大山外围寻找了数天，一无所获，今曰，却不知怎得被六级妖兽中的王者阴风狼盯上，紧追不放，阴风狼速度奇快，还要在抱元境后期巅峰武者之上，他们二人虽有厉害轻功，但根本逃脱不得。

“想办法逃命，不可硬拼！”

田冲苦笑，他当然知道逃命，和阴风狼硬拼，就算拼的血液流尽，也未必能伤到对方。

嗷唔！

阴风狼前肢踏碎山峰，如一支利矢飞射而来。

“天龙战王枪！”

“断空掌！”

有暗金色的枪芒暴涨，化为一道头角峥嵘的龙形气劲扑出，而后是一排排截断气流的真空巨掌，如泰山压顶般拍向阴风狼，一枪一掌，配合的时机恰到好处，显然两人不是第一次联手。

阴风狼何等强大，一爪便撕开了龙形气劲，至于真空巨掌则被它喷出的妖气打的粉碎。

“逃！”

两人根本不指望伤到阴风狼，为的是争取一点时间逃跑，当然，他们不傻，没有从高空逃跑，凭他们的速度，很快就会被阴风狼追上，唯有在山与山之间飞掠才是机会。

一座座山峰裂开，阴风狼紧追不舍。

“快看，那里有人，好像是齐少锋和慕容倾城。”田冲指着前方的低空。

秦浩脸色大喜，“靠过去，让他们当挡箭牌。”

嗖！

嗖！

危机之下，两人的速度前所未有的快。

数里之外。

齐少锋脸色阴沉道：“这两个混蛋，居然把阴风狼引到我们这边，可恶。”

“我们走！”

慕容倾城没打算浪费时间与阴风狼纠缠，天魔力场启动，周遭空气急剧扭曲，身影顿时射了出去。

四人一兽相互追逐，轰隆隆的声音连绵不绝。

“起！”

追逐的动静太大了，说不定会引出其它可怕的东西，慕容倾城右手一扬，一座数十米高的小山头被她的天魔力场给拔起，朝后方的田冲以及秦浩砸去，遮天蔽曰。

“贱人！”

秦浩嘴角扯了扯，一掌拍向当空砸来的小山头。

砰！

小山头炸开，无数巨石天女散花般洒落。

就这么一会儿功夫，阴风狼已经追到两人身后，张口喷出一团阴气沉沉的妖气。

啊！

惨叫声传出，田冲只觉体内血液凝结，身体麻木，还来不及求救，便被阴风狼一爪子撕成碎片，血肉横飞。

“田冲放心，我会给你报仇的。”秦浩盯着前方的慕容倾城狞笑，眼神中有银邪光芒闪过。

前方，慕容倾城不再拔起小山砸向秦浩，眼下秦浩是阴风狼的追逐对象，一旦他死去，阴风狼必然会把目标放在他们身上，殊为不智。

“那里是一片密林，冲进去。”

齐少锋一直在查看地形，抬头望到远方有紫色瘴气弥漫，下方是一片密林，密林中的树木高达上百丈甚至数百丈，粗度惊人，心下略带喜色，只要进入密林中，阴风狼再强也未必能找到他们，何况这些大树够粗，一株挡不住阴风狼，成片成片的就足够挡住它很长时间了。

慕容倾城点点头。

密林外围。

“腾长老，又有人过来了，还有一头妖兽。”

“啊！是阴风狼，这些混蛋，居然把阴风狼给引过来了。”

守在外面的长刀门众人阵脚大乱。

腾长老脸色铁青，“四天前有一个少年打进去也就算了，毕竟他没有打伤我们长刀门的人，这三人把阴风狼引过来，分明是要我们全军覆没，实在是可恶至极。”

“腾长老，怎么办？阴风狼可不是我们能对付的，就算宗主过来也无济于事。”

深吸一口气，腾长老冷喝道：“所有人听令，全部进入密林。”

“可是……”

“可是什么，不想死的就全部进去，快！”

一声令下，长刀门众人纷纷没入到密林之中，消失无影，原地顿时空荡荡一片。

“我们也进去。”

天魔力场发动，慕容倾城虚空抓住一株数百丈高的大树，如同标枪一样射向秦浩，此人她早就看不顺眼了。

“慕容倾城，不要被我抓住，否则我要你求生不得求死不能。”秦浩厉喝一声，脸部狰狞。

齐少锋冷笑，“秦浩，今曰你若不死，下次我也要杀你。”

唰！唰！

两人随之没入密林中。

嗷唔！

密林外还剩下秦浩一人，他被数百丈高大的树木阻止了一会儿，眼看便要被阴风狼追上。

“这颗元光球本打算关键时刻再用，可恶。”

顾不得其它，秦浩从储物灵戒中取出一枚青色水晶球，除了颜色，和叶尘的蓝色水晶球一般无二。

水晶球捏碎，一层青色的光罩笼罩在秦浩体外，厚达一尺，内有气流流转不息，防御惊人。

嘎吱！

光罩扭曲，秦浩整个人被巨大的爪子拍进密林中，一路上不知砸断了多少株苍天大树，若不是有光罩保护，早就被砸成肉泥了。

追杀了这么久，只击杀一个人，阴风狼相当恼火，没有多作犹豫，庞大的身形射了进去。

……密林中的树木实在有够惊人，高数百丈不说，粗度仿佛一堵围墙，如果把里面挖空的话，绝对可以成为一座细一点的摩天大楼，住几千人都是小意思，真不知道是怎么长出来的。

站在大树之下，叶尘感觉自己像蚂蚁。

“进来四天了，什么妖兽都没遇到，但是那许许多多的白骨又是怎么回事，难道他们是自相残杀。”叶尘有点纳闷，遇到妖兽不可怕，可以逃，遇不到妖兽就很诡异了，而且这遇不到妖兽的地方到处都是森森白骨，有人类的，有妖兽的。

啊！啊！啊！

密林深处，一阵阵凄厉的惨叫声传出。

“怎么回事？”

叶尘惊疑不定，身形一闪，悄无声息的掠了过去，同时，他的灵魂力释放到极限，提防有变。

密林深处。

足有数百人出现在那里，每个人的衣袖位置都有青色长刀刺绣，显然是长刀门的人。

“宗主，又死去了十数人，根本看不到偷袭者是谁，死去的人还剩下皮包骨头，血肉都被吸干了。”

一名长刀门长老面色惨白。

长刀门宗主是一名壮硕中年，手上持着一把两米长的锯齿大刀，他冷静道：“所有人听令，不要惊慌，互相监视四周，看到什么情况立刻通报，不要擅作主张。”

“是！”

众人齐声大喝，声音分明在颤抖。

“三哥，你说是什么东西在偷袭我们，一眨眼一个人就被吸干血肉，只剩下一层皮。”人群中，一名看起来才二十岁的年轻人吞了吞口水，对旁边的青年道。

青年摇摇头，“这密林很邪门，处于十万大山中，却没有一头妖兽出没，好好保护好自己。”

年轻人再也发不出声音，他的身体仿佛没有了骨头，越来越矮，最后只剩下一层人皮摊在地上，说不出的诡异。

青年眼睛圆睁，有血水流出，他下意识的往前一看，一道细长的影子射向它，却是一根青红色的藤蔓，藤蔓末端有一个口子，里面是血红色的粘膜和好几层细碎的利齿，成螺旋状排列。

“偷袭者是藤蔓，大家小……。”

凄厉的叫喊声响起，青年的身体和年轻人一样，被彻底吸干了血肉，人皮包裹着骨头摊在地上。

千米之外，叶尘的灵魂力感知到这一幕，忍不住一阵心悸。

“这些藤蔓不是善物，怕是上古时代遗留下来的恐怖植物，专门吃人血肉，那些森森白骨便是它的杰作。”

现在，叶尘终于明白密林中为什么没有妖兽，因为来到此地的妖兽都被食人藤给消灭了，而以他的灵魂力强度，也无法察觉藤蔓有多长，似乎整片密林都在藤蔓的攻击范围内。

人群中心。

长刀门宗主暴喝道：“布战阵！”

哗啦啦！

长刀门众人身体面向外围，相互靠拢，形成一个阵中有阵的大型战阵，数百双眼睛一眨不眨的盯着密林深处，握着长刀的手掌有汗水留下，十分滑腻，吞口水的声音不时响起。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！