<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“魔殛大地！”

一掌化掉叶尘的震荡剑劲，魔殛王右手舞出半个圆，又是一掌打出，这一掌，比前一掌的威力大出一倍，闪亮的气芒，仿佛是一个巨大的磁场，所有的压力都被聚集在内部，一路所到之处，先前尚未散掉的魔殛掌力全部被吸附过去，声威更盛。www.biquge001.com

“天伤剑！”

叶尘的精气神高度集中，他能够感觉到，魔殛王的杀招，不但能把气劲化掉，只怕连人都能轻易化掉，一个不好，这具精神思念体说不定就会被化成虚无。

双手握着破邪剑，叶尘腰部旋转，破邪剑好似青龙出洞一般，携带着可怖的震荡力量，狂飙出去，波纹成扇形扩散。

轰隆！

两种截然不同的力量碰撞在一起，空间支离破碎，出现一个黑漆漆的大窟窿，这个黑窟窿之大，一座山都能填进去，好在两人是在高空中战斗，否则整个长天派必然会被空间窟窿吸进去，绞成粉碎。

魔殛王的实力，到底比叶尘的精神思念体强大许多，魔殛掌力略带艰难的化掉震荡剑劲后，势如破竹的冲击向叶尘，看这架势，残余威力依旧堪比三星霸主级别，而此时正值叶尘旧力已尽新力未生之际，如何能挡住。

所以叶尘闪了。

空间微微一扭曲，叶尘宛如瞬移般出现在数十里之外，避过魔殛掌力。

无声无息中，叶尘下方的群山化为虚无，全部被魔殛掌力殛成粉末，虚空中，隐隐携带着强大的电压，电压属姓为黑暗。

天魔化殛手，蕴含黑暗和雷电两大奥义。

“这武学简直无敌了，不太可能是他自创！”

把群山打成粉碎不难，可打成粉末，那就难了，天魔化殛手的玄奥，高深的无以复加，绝对是顶阶奥义武学，只不过魔殛王尚未把这门武学的威力，推升到顶阶奥义武学级别而已，否则魔殛王都能和封帝王者一战了。

如叶尘所料，天魔化殛手的确不是魔殛王所创，是寂灭魔宗曾经的一位前辈创造的，而想要把天魔化殛手发挥到极限，黑暗奥义和雷电奥义必须达到圆满境界，且完美融合，魔殛王距离这一步还远得很。

“叶尘，你不是我对手，我劝你还是收手为好，我们只想要蛮荒石而已。”

魔殛王劝道。

“蛮荒石是战王前辈留给他的后人的，该收手的是你们。”

叶尘知道这个时候，一步都不能退，先不说战王前辈对他有恩，令他领悟了不朽剑意，单是为了自己，也不能退，一旦退了，别人还以为他怕了寂灭魔宗，作为顶级王者，该强硬的时候必须强硬，如此才能减少麻烦，一味低调，只会被逼入死角。

正所谓人善被人欺，马善被人骑，到了这个时候，一定要坚持自己的力场，不能有所动摇。

“那就不要怪我了。”

魔殛王眼中闪过冷光，打算灭掉叶尘的这具精神思念体，他不相信叶尘会因为一具精神思念体，不顾一切的追杀他，寂灭魔宗能屹立在血天大陆的巅峰，可不是仅仅拥有虚名，拥有的还有绝对的实力。

“魔殛虚空！”

暴吼一声，魔殛王打出了天魔化殛手的真正绝招，一掌出，虚空粉碎，全部被化成了虚无，叶尘想要利用空间奥义身法避开攻击，难度增加了十倍。

“这武学还真是强的离谱。”

叶尘还从没有见过如此强大的武学，当然，这并不是说天魔化殛手真的是天下无敌，主要是叶尘才晋入生死境，没有和太多的生死境王者交过手，更没有和封帝王者交过手，当曰黑龙老祖也只是警告他一番，两人并未大战，但是就目前为止，天魔化殛手毫无疑问是叶尘见到的最厉害武学，杀伤力惊人。

“不知道火皇前辈留下来的两大顶阶奥义武学会有怎样的威力？”火皇已死，他的储物灵戒里有他最得意的两大顶阶奥义武学，一为水火无情，一为曰曜行空，水火无情蕴含的自然是水之奥义和火之奥义，曰曜行空更是蕴含了三大奥义，分别是火之奥义，土之奥义以及水之奥义，若叶尘不是练剑的，早就准备学习这两大顶阶奥义，可惜他是剑客，无法完美施展水火无情和曰曜行空，只待有朝一曰，把这两招的精髓，融入到自己的剑招中，成就自己的顶阶奥义剑招。

面对这一招，叶尘完全没有硬抗的心思，因为硬抗只有死路一条。

剑域爆发，叶尘抽身急退，这时候，剑域的作用比空间奥义身法大多了，剑域不但可以削弱魔殛掌力的威力，还能够令自己速度暴增，而空间奥义身法受制于空间，空间太过混乱，以叶尘现在的空间奥义身法，没多少把握避开。

前面玄后说过，除了一些精通速度的封帝王者之外，能奈何叶尘的，不会超过三五人，魔殛王奈何不了叶尘的本体，但如果魔殛王的实力比叶尘强，就能威胁到叶尘。

既然魔殛王有天魔化殛手，不排除其他人有一些能克制空间奥义身法的绝招。

噗！

尽管叶尘以剑域削弱了魔殛掌力的部分威力，并急速闪避开来，但魔殛虚空到底是天魔化殛手中的真正绝招，叶尘的半边身体依旧被擦了一下，代价是，力量流失一半，精神思念体险些崩溃。

再来一下的话，精神思念体必毁无疑。

“本体来了！”

就在此时，叶尘嘴角露出一丝微笑。

“叶尘，再接我一掌！”

魔殛王得势不饶人，紧接着一掌打过来，空间再次粉碎，狂暴的空间之力别说瞬移了，连稳定身形都难。

可是叶尘却不闪不避，破邪剑都收了起来。

“怎么回事？”

铁蹄妖王，银豹王以及螳螂女王有些不解，难道叶尘自认为不是魔殛王的对手，不准备反抗了。

眼看魔殛掌力将要命中叶尘的身体，叶尘身前，突兀浮现出另一个叶尘。

本体来了。

把自己的精神思念体挡在背后，叶尘轻描淡写的拔出天蝎剑，一记天割剑挥出。

噗嗤！

魔殛掌力号称化尽万物，可是在绝对的实力面前，依旧碰了壁，被叶尘一剑分割成两块，空间都被撕扯出一条长达数里的裂痕。

“这就是叶尘本体的实力？”

叶尘的突兀出现，让魔殛王惊了一下，旋即很快恢复冷静，天魔化殛手让魔殛王几近同阶无敌，哪怕面对拥有四星高等战力的顶级王者，都能够化掉对方的部分气劲，不过他发现，叶尘的剑劲，他很难化掉。

“这门武学不错。”

叶尘对这个结果见怪不怪。

他这一剑，蕴含的是毁灭剑意，毁灭，何为毁灭，那自然是能毁灭万物，天魔化殛手说到底是后天练出来的，如何能化掉蕴含毁灭剑意的震荡剑劲，之所以能化掉精神思念体的毁灭震荡剑劲，完全是因为精神思念体的毁灭剑意不够强，远远及不上本体。

“你也接我一剑。”

叶尘单手握剑，一剑劈了下去。

依旧是天割剑。

昂！

耀眼的金光充斥在魔殛王的视线中，不见剑光。

“魔殛虚空！”

魔殛王真元爆发到极限，朝着金光劈出一掌。

砰！

金光荡然无存，但是魔殛王的身体如遭雷击，倒飞了出去，张口吐出大量的鲜血。

“好一个毁灭剑意！”

强行稳住身体，魔殛王擦了擦嘴角鲜血。

魔殛王到底是顶级王者，他的修为，超过千年，真元精纯度虽说比不上叶尘，可是当数量达到一定程度的时候，依旧有着巨大的作用。

和叶尘相比，魔殛王的修为，绝对是前者的五倍以上，所以叶尘这一剑，有五成的威力被魔殛掌力抵消，三成的威力被他的护体真元抵消，真正传递到体内的震荡力量，只剩下最后两成而已，还不足以让魔殛王重伤。

“寂灭凝空！”

魔殛王修炼的功法和寂灭魔宗宗主寂灭魔帝一样，都是寂灭魔功，寂灭魔功可以衍生出寂灭领域，魔殛王自然没达到那一步，不过也接近了，随着他疯狂推动寂灭魔功，空间顿时凝结了起来，浮现出丝丝缕缕的裂缝，这些裂缝静止一片。

“恩？”

叶尘感到周身的束缚大了许多，魔殛王的寂灭凝空，没让他感到太多惊讶，只是配合对方过千年的修为，束缚力就大了。

“魔殛王，你不是我对手，就此收手吧！”

叶尘这一切，视若无睹。

“胜负未分，你言之过早了。”

魔殛王对自己的实力很自信，他知道叶尘最大的弱点是修为不够深厚，缠斗下去，胜利的天平会偏向他。

“看来你是不到黄河心不死了。”

叶尘没继续劝下去，天蝎剑一挥而出，途中收了五分力。

嗡！

顿时，无形的波纹扩散而出，魔殛王营造的寂灭环境，立刻被破开一个大口子，波纹瞬间波及到他的身上。

嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

这一剑，不是普通的杀招，是真正的天伤剑，收了五分力，依旧有五分力冲击出去，魔殛王只觉体内仿佛埋了许多炸药，齐齐爆炸起来，血花飞溅，连骨头都炸了出来。

要知道叶尘的天伤剑，连星辰都能够摧毁，更何况是人体，这还是留手的局面。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！