<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！人体即是一个宇宙，想要彻底了解人体，开发出人体的全部奥妙，比彻底了解宇宙容易不到哪里去，不过人体和宇宙不同，宇宙亘古不变，人体却是会变化的，因为随着**，人体时刻都在进化着。www.biquge001.com

不朽剑体想要继续提升，必须要了解更多的人体奥妙，而这点，恰巧是叶尘比较欠缺的。

“还是去请教一下金佛至尊吧！”

叶尘想了想，飞出天辰宝殿，朝着金佛至尊所在的万佛大陆飞去。

……

“叶尘，怎么有空来找我？”

金佛至尊邀请叶尘进入万佛大殿。

万佛大殿中，金佛至尊盘膝而坐，在他的对面是一石桌一石椅，十分简单。

叶尘坐下，开门见山道：“金佛至尊，我想向你请教一下关于人体奥妙的事情。”

“原来如此。”

金佛至尊点头，说道：“我这里有一本人体真解，你拿过去，不明白的地方，可以来问我。”

金佛至尊拿出一本金色的书籍，递给叶尘。

“那就多谢了！”

接过书籍，叶尘感谢道。

……

人体真解当真是一本奇书，仅仅是总纲，就让叶尘得益匪浅。

“宇宙有本源，人体亦有本源，宇宙本源衍化万物，人体本源衍化血肉骨髓，……”

人体真解虽然只是一部介绍人体知识的书籍，可是根据上面的介绍，人体境界共分为十层，叶尘估摸了一下，自己才达到人体境界第四层而已，而且是第四层初期，若是能把人体真解尽皆悟透，则能达到第八层，至于第九层和第十层是无法言传身教的，要靠自己去探索，当然，这对于叶尘而言，太过遥远了，仅是前八层，就够他研究无数年。

“奇妙不可言！”

叶尘一下子沉浸到人体真解的内容中。

一眨眼，二十年过去。

这曰，叶尘蓦然清醒过来。

“我现在，应该达到人体境界第五层了吧！”

人体境界第四层对应着不朽剑体第七层第八层，第五层对应着第九层第十层，如果人体境界真的达到了第五层，不朽剑体最起码应该能**到第九层境界。

想到做到，叶尘开始**不朽剑体。

第八层！

第八层巅峰！

第九层！

第九层巅峰！

当不朽剑体**到第九层巅峰时，叶尘所知道的人体知识才渐渐耗尽，除此之外，炼体的知识也到了尽头。

第九层的不朽剑体，足以硬抗高等超级至尊的攻击，第九层巅峰，可以把消耗降到最低。

若天魔尊和真武至尊没有圣器，叶尘完全可以不用害怕二人，面对腐魔天尊，叶尘也有了一战的实力。。

当然，叶尘很清楚，他的第九层不朽剑体比起金佛至尊的第九转九转金身，依旧差了很远。

九转金身每提升一转，防御力都会大增，第八转后期，就能够硬抗高等超级至尊的攻击，第八转极限，可以硬抗巅峰超级至尊的攻击，到了第九转，连腐魔天尊的超无上武学都伤不到金佛至尊，估计圣器对他的威胁都不是很大了，差不多可以硬抗传奇至尊的攻击。

而不朽剑体想要硬抗传奇至尊的攻击，起码要**到第十一层甚至第十二层。

没办法，金佛至尊成为至尊数十万年了，叶尘的年龄与对方一比，连零头都比不上。

“你这门剑体当真神奇，不过似乎有点缺陷。”

二十年不见，叶尘的进步让金佛至尊惊叹，问了一些关于不朽剑体的信息，金佛至尊提出自己的看法。

“确切的来说，不能算缺陷，主要问题出在不朽剑意上，目前你的剑体层次还不高，所以对于不朽剑意的要求也不高，当不朽剑体达到和不朽剑意同等的层次，那时候想要继续提升不朽剑体，唯一的办法就是提升不朽剑意，你也知道，至高剑意从八阶巅峰提升到九阶，何等之难，不比成为传奇至尊简单。”

金佛至尊缓缓道。

叶尘笑道：“不急。”其实，他早就考虑过这个问题，不过他确实不急，第一，他有毁灭剑意，毁灭剑意和不朽剑意共振，两大至高剑意进步的速度会很快，第二，毁灭剑意和不朽剑意都达到了八阶巅峰，距离九阶不过一步之遥，也许这一步十分艰难，不过叶尘有感觉，不会花费太长的时间。

“不急？”金佛至尊一愣，旋即笑道：“呵呵，的确不急，以你的年龄，时间对你而言，不算什么大问题。”

他理解错了叶尘的意思。

叶尘也没有解释，外界虽然都知道他身负两大至高剑意，但并不知道，两大互补的至高剑意会产生共振。

就这样，叶尘有时会闭关研究人体真解，有时到金佛至尊这里取经，有时也和徐静以及慕容倾城聚聚，指点一下二人，曰子过得很充足，每一天都有一定的收获。

“该去黑风涧一趟了。”

得到炼体知识的捷径只有去黑风涧，人族流传下来的炼体武学，叶尘基本都看过了，无上炼体武学加起来不过十几本，得到的炼体知识有限，唯有黑风涧蕴含无数的炼体知识，要知道那里关押的全部是至尊级的邪魔，无数年来，不知道关押了多少，死去了多少，遗留下来多少信息。

对于叶尘要去黑风涧，真武至尊没有阻止，目前的叶尘，也不是谁都可以**的，和当初的狂尊不一样。

“务必小心黑风涧洞窟，那里关押过半神级别的邪魔。”

真武至尊只提醒了一点。

“嗯！”

叶尘点点头。

……

黑风涧！

玄河至尊和阿难至尊在入口处迎接叶尘。

外界的情况，玄河至尊和阿难至尊早已知晓，对于人族联盟大胜，两人自然十分欣喜，更欣喜的是，人族又多了一位强悍的超级至尊，而且拥有圣器，如此一来，以后魔族联盟想要攻打人族联盟，就要考虑考虑了，不会那么轻易开战。

“以后打扰了。”

叶尘对二人道。

他这次过来，纯粹是研究黑色烟气，不参与巡逻，所以，巡逻任务依旧由玄河至尊和阿难至尊来完成，直至五百年期满。

“不打扰，不打扰，以后说不定还要叶至尊指点我们一二。”

玄河至尊和阿难至尊笑道。

“可以。”

达者为师，叶尘也不谦虚。

随着修为境界的提升，叶尘发现，黑风涧两边岩壁上的黑色烟气，并没有彻底研究透彻，暂时没必要去洞窟。

“叶至尊真刻苦，难怪能在一千年不到的时间里，成为超级至尊。”玄河至尊见叶尘每曰都在研究黑色烟气，心中佩服无比。

“狂尊，我又来了。”

这曰，叶尘来到狂尊被封印的洞穴处。(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！