<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“叶大哥好强！”被叶尘一只手拎着，以极速飞掠，王蛇对叶尘的崇拜上升到一个高度，要知道后面追杀他们的不是星极境强者，而是四名灵海境半妖，在四名灵海境半妖的追杀下，叶尘都能带他们逃遁两天，这种手段，匪夷所思，超乎王蛇的想象。www.biquge001.com

如果说当初的王蛇还是一个初出茅庐的小子，如今的他，则是新生代的半妖天才，不会见着谁就崇拜，他对叶尘的崇拜，没有任何的杂质，也没有任何的虚浮，很纯粹。

王媚同样很吃惊，原本她对叶尘没有抱太大希望，本身也没什么奢望，毕竟敌我实力太悬殊了，不在一个档次，不管他们怎么挣扎，都无济于事，索姓坦然面对。

现在她不这样想了，她有机会活下来，而能让她活下来的就是叶尘。

咻！

剑光好似遁走在虚无中的极光，每一次闪烁，都有着十里距离，真正的一瞬十里。

后面的追杀人马分为两个阵容。

一个是傲森和傲成，他们被叶尘甩出去两千多里，远远吊在后面，始终甩不掉。

一个是两名黑衣斗笠人，他们虽然也是灵海境半妖，但要比傲森和傲成差了不少，足足甩出去六千多里远，好在两人也懂得血脉追踪术，不至于跟丢了方向。

“傲冲，这家伙真的是星极境后期巅峰修为吗？追了两天两夜都追不上。”说话的黑衣斗笠人满脸不可思议。

“哼，这家伙居然敢和我们傲家对着干，等抓到他，必定让他尝尝生不如死的滋味。”

名叫傲冲的黑衣斗笠人恨恨道。

“我觉得事情没这么简单，对方既然敢和我们傲家对着干，说不定有什么靠山，普通势力哪可能出现如此可怕的天才。”

“怕什么，我们傲家是王族，就算五品宗门也要给我们面子，杀不了他，把他带回去折磨一番也没谁敢说什么。”

……飘渺雪域的天气十分冷，哪怕身处高空之上，都能感觉寒冷的气流如冰刀一样，一寸寸的切割过来。

“坐上来！”

取出飞禽傀儡，叶尘飞身盘坐上去。

“叶大哥，这是上品傀儡？”

王蛇心情放松许多，当年叶尘一路保护他到盘蛇岛王家，如今叶尘又在保护他们，叶尘对他来说，既像哥哥，又像长辈，给他很强的安全感。

叶尘点点头，“是我在某处遗迹中得到的。”

说完，不再言语，闭目打坐。

两天两夜的极速飞掠，叶尘吞服了不少弥补真元的丹药，现在真元开始浑浊起来，有了杂质，丹药毕竟是外物，用多了，总会有副作用，若不把这个副作用消除，接下来就危险了。

真元按照青莲剑诀第十四重的路线图运转，叶尘一丝丝的炼化杂质，恢复精纯。

“看到他了，果然，他的真元总量还是星极境层次，及不上我们雄厚。”一刻钟过去，傲森和傲成渐渐追了上来，他们在途中只吞服过一枚丹药，不受任何影响。

“我们一鼓作气冲过去。”

傲成怕夜长梦多，拼着经脉受损的可能姓，真元超负荷运转。

眼看两人就要追上，王蛇和王媚惊慌起来。

“别担心。”

叶尘的脸孔如刀削斧砍，没有任何表情，随着他话音落下，飞禽傀儡的屁股后面冒出两根钢管，其中一根钢管的末端有橙黄色光点亮起，光点越来越大，最后变成一颗光球。

轰！

一束光喷了出去，化为鲜红色的光波。

“不好，快避开！”

傲成和傲森的速度太快了，迅速接近飞禽傀儡，而飞禽傀儡对着他们开了一炮，等于两个物体极速迎合，对反应力的要求提高到两倍，别说他们措不及防，就算有所准备，也未必能全数避开巨大的光波。

砰！

光波爆炸，两人的速度锐减。

“只是星极境极限层次的攻击力，可恶，攻击速度比我们还要快。”傲森对傀儡炮的威力不屑一顾，傀儡炮的攻击速度却让他恼火无比，双方相隔三四十里远，都能一击必中。

“我们分开，看他能耍出什么花招。”傲成提议。

“好！”

嗖的两声，两人一左一右，拉开彼此间的距离，如此，光波爆炸便不可能同时影响到两人。

叶尘的灵魂力时刻注意着两人的动静，见他们分了开来，手指一弹，豹形飞行傀儡浮现而出。

“这尊飞行傀儡交给你们两个控制，给我狠狠地打。”

王蛇和王媚对飞行傀儡十分感兴趣，连忙点头。

轰！轰！

一束束光波轰出，速度快如闪光。

“混蛋，我们也攻击。”

傲森和傲成狼狈不堪，速度时快时慢，掌控不好节奏，他们之前不攻击叶尘，是因为途中发动攻击的话，会影响速度，现在不得不全力反击了，否则这样下去，一辈子都别想追上去。

“幽狼之爪！”

傲森的右手和青眼白狼虚影的爪子同时伸出去，无数惨绿色的爪芒激射，云海都被撕裂开来。

“猎杀锁链！”

傲成修炼的是金系真元，掌心处真元流转，射出去两根青红色的锁链，锁链有如实质，发出铿锵巨响，火星直冒，欲要缠住叶尘三人。

“收！”

叶尘凌空跃起，一手一个，抓住了王蛇和王媚，两尊飞行傀儡也被他收进储物灵戒中。

咻的一声，剑光划破天际，穿梭在爪影和锁链之间。

见到这一幕，傲森和傲成险些气的吐出一口鲜血，实在太气人了，追又追不上，打又打不到。

“这两个家伙不知道要追到什么时候？”事实上，叶尘也疲惫的很，短短半个时辰，只炼出五六成的杂质，真元及不上以前精纯，这样下去，他的速度会越来越慢，最终被两人追到。

看了看王蛇和王媚，叶尘轻轻吐出一口浊气，如果丢下这两人，他遁走的成功率是百分之百，就算不逃，那两个家伙也未必能奈何他，他的剑步可不是吃素的。

“现在他们应该很想活吧！”

丢下两人的念头一闪而过，叶尘打定主意，要带着两人逃出生天，给他们一次活下去的机会。

不知不觉，三人来到一座座宏伟冰山上空。

冰山上有着诸多宫殿，宫殿飘逸出尘，密密麻麻的人影飞来飞去，给人一片繁盛景象。

“师父，冰雪剑域的攻击招式——剑域斩，我还有一些疑问，你能否给我讲解一下。”

冰山之巅，一名冷艳少妇和一名绝美女子站在上面，绝美女子却是凤嫣柔。

冷艳少妇淡淡道：“说没有用，我还是施展一次给你看吧！”

“多谢师父。”

凤嫣柔瞪大眼睛，一眨不眨的盯着冷艳少妇，她的师父不是别人，是飘雪殿的殿主雪之剑宗，宗师级的人物，在整个真灵大陆的宗师级人物中，都有很大名头。

“看好了！”

雪之剑宗微微一顿足，周身出现无数的剑芒，剑芒首尾相连，层层叠叠，仿佛是无数柄剑形成的铁球，比凤嫣柔的冰雪剑域强了何止十倍，起码数十倍上百倍。

“斩！”

手中冰系真元凝结出一柄冰剑，雪之剑宗一剑朝着高空斩去。

唰！

周身的剑芒一下子被抽空，一片冷白色的匹练暴冲而起，这道匹练，长达九千丈，仿佛能把天裂开。

云海化为冰粒漫天撒下，云海之上的惊艳天一目了然。

凤嫣柔缓缓吐出一口气息，每次见到师父出手，她都会十分震撼，雪之剑宗的名头可不是白叫的，“咦，师父，上面有追杀，前面的那人好熟悉，这气息？是叶尘！”

叶尘被剑光包裹在内，肉眼无法看穿，但是流露出来的气息，凤嫣柔一下子认了出来。

“他就是叶尘，武道茶会上的惊世天才。”

雪之剑宗略带惊讶，以她的眼光来看，叶尘曰后的成就不可限量，星极境层次就拥有宗师级剑意，这是她从来没想过的事情，以前也未曾发生过，可以说，叶尘在剑意上的记录，古往今来第一，以后也未必有人能打破。

“师父，你不如出手救他一次，结交这样的天才，对我们飘雪殿也是好事。”凤嫣柔看向雪之剑宗。

雪之剑宗正想答应，忽然目光凝滞，紧紧盯住后面的白衣斗笠人和黑衣斗笠人，这两人的身后，是青眼白狼虚影。

“不行，救他，会给我们飘雪殿带来麻烦。”

雪之剑宗一口否决。

“为什么？”

凤嫣柔不解。

“追杀他的两个人不简单，五品宗门都不愿意招惹，他们是傲家的人，傲家光宗师级人物，就有五个，或许更多，你认为我飘雪殿有资格抗衡。”雪之剑宗很想救下叶尘，她可以想象，叶尘曰后的成就有多大，成为剑王都未必没有可能，但是现在不能救。

“五个宗师级人物！”

凤嫣柔默然，宗师级人物的强大，没有谁不知道，她虽然认为师父雪之剑宗很强大，对上任何一个宗师级人物都不需要惧怕，可一个不行，两个呢？五个呢？

“我们回去！他不会那么容易遭劫的！否则也不可能逃到现在。”

雪之剑宗摇摇头，转身离开。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！