<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“南方浅海没有大陆和其它浅海那么复杂，只有一个由无数势力组成的南方浅海联盟，当然，也不是这里的人团结，而是来自深海的威胁太大，迫不得已下，才团结起来。www.biquge001.com”

当初来南方浅海时，叶尘还没有达到灵海境修为，是被傲家之人追杀过来的，此次前来，叶尘已经是灵海境后期修为，论实力，更是达到顶尖半步王者级别，但是回想起海底高原战争，依旧心有余悸，那次战争，不是一个势力对一个势力的战争，是南方浅海联盟和深海众多势力的大战，他参与的那次，只不过是最初的战斗，双方根本没有认真起来。

“我们要去哪里？”

叶尘没对慕容倾城说起过关于南方浅海的事情，所以慕容倾城尚不知道来这里干什么。

“我和水猿洞府有一些交情，先去水猿洞府吧！”

一别几年，也不知道孙小金和王蛇如今怎么样了。

……一望无际的海洋上，一只飞行傀儡载着两道身影破空而来。

“下面就是水猿洞府。”

叶尘正要收起飞行傀儡，忽的，眼睛一眯。

“吃我一棒！”

底下，海水暴动，一根银色的铁棍越变越长，最后携带着风雨雷电之势，化为一杆擎天柱，猛击叶尘和慕容倾城，虽说慕容倾城如今的实力也是半步王者级别，但是面对这一棍，依旧有无处可逃的渺小感，视线中，除了这一棍，再无其它。

“是老朋友！”

叶尘淡淡一笑，伸手拔出雷劫剑，一剑迎了上去，随着这一剑挥出，天地骤然暗了起来，剑光如虹。

当！

棍剑交击，叶尘惊疑一声，忍不住倒退数步，狂猛的冲击波则把方圆上百里的海水削去一层。

轰隆！

一道水柱冲天而起，里面是一个混世猿猴，此猴手上持着一根银色铁棍，手长脚长，鼓胀的肌肉充满爆发力，獠牙从上唇伸出，尖锐异常，金色的瞳孔给人无比凶戾的压迫感。

“孙兄，一上来就给我一份大礼啊！”

叶尘止住退势，笑道。

混世猿猴自然是孙小金，如今的孙小金，浑身的黑毛变成了银黑色，身形稍微削瘦了一些，但是看上去，反而越发力大无穷，暴戾凶恶，比起原先的它，压迫感增加了十倍不止。

“是猿类妖兽？”

慕容倾城恍然。

叶尘为两人介绍道：“慕容，这是水猿洞府的孙小金，当初曾救了我一命，孙兄，这位是在下的女朋友，名叫慕容倾城。”

双方熟识后，孙小金打量起叶尘，一双金色的瞳孔转来转去，“叶兄，你是灵海境后期修为？”

“不错。”

叶尘点头。

孙小金接着道：“我已是半步妖王，想不到出其不意的一棍，都只能让你退后几步？”

海底高原战争自从开始后，就没有结束过，孙小金经历千百次战争，境界猛升，一年前就提升至半步妖王境界，体内的赤金凶猿血脉更是激活了大部分，导致毛发由黑色变成了银黑色，瞳孔变成了金色，战斗力比起普通的半步妖王，强横了不知多少倍。

叶尘刚到水猿洞府，孙小金就知道了，他想试试叶尘的实力如何，所以才有刚才那一幕。

但是让他吃惊的是，他的进步大，叶尘的进步一点不逊色他，面对他出其不意的一棍，只退了半步，脸不红气不喘。

“出其不意算不上，能让叶某退后几步的半步王者并不多，孙兄算一个。”叶尘感叹孙小金的潜力，燕凤凤虽然是顶尖的上品资质，比孙小金要强一些，可是境界相同的情况下，战斗力未必比得上孙小金，倒不是说青凤资质不怎样，只能说，燕凤凤在火焰掌控上厉害，而赤金凶猿血脉，完全是为了杀戮而生，是天生的斗者。

“今天你是客人，我就不找你切磋了，等过了今天，咱们一定要切磋一下。”如果是其他人，孙小金根本不屑与其切磋，只是换了叶尘，孙小金的斗志十分昂扬，对他来说，战胜叶尘，比战胜十个一百个半步王者都要有意义。

“呵呵。”

叶尘笑了笑，并不介意孙小金直率的个姓。

……水猿洞府。

水猿一族族长孙泰哈哈笑道：“叶尘，我果然没有看错你。”刚才孙小金和叶尘交手一招，他看在眼里，认真来说，孙小金和叶尘不分胜负，而两者修为境界可是相差一个层次。

“孙前辈过奖！”

叶尘抱拳。

“你这次来水猿洞府，不会是专门来看望我们的吧！”孙泰吩咐人给叶尘和慕容倾城倒茶送水果，问道。

叶尘道：“叶某得罪了一些王者，所以暂时离开一下大陆，到外面闯闯，这次过来，看望前辈和孙兄是其一，看望王蛇和王媚是其二，过一两天，就会离开。”

孙泰点点头，“到外面闯闯也好，外面的世界很大，这辈子能探索十之一二就很了不起了。”

喝了一会儿茶，王蛇和王媚来了。

“叶大哥！”

“叶大哥好！”

王蛇和王媚刚进入大厅，就看到了叶尘，王蛇脸上情不自禁露出喜色，三两步走了上来。

叶尘站起身，拍了拍王蛇的肩膀，笑道：“多年不见，你已经长大了。”离开时，王蛇还是个少年。

“叶大哥，你是要带我们离开？”

王蛇脸上有少许期待，水猿洞府的人对他们不错，可是叶尘对他的恩惠，没齿难忘，他一直想和叶尘闯荡江湖。

叶尘摇头道：“不行，以后吧！”

深海太危险了，人多并不一定是好事。

“这样啊！”

王蛇眼中失望之色一闪而过，旋即注意到叶尘旁边的慕容倾城，问道：“叶大哥，这位是？”

“她是慕容倾城，我的女朋友。”

“大嫂好。”

王蛇乖巧道。

“你好。”

慕容倾城脸上有着一抹羞涩。

“对了，这么多年不见，你们已经是灵海境修为，让我看看你们的实力如何。”

叶尘有着考量两个人实力的意思。

“好。”

王蛇立即点头。

……水猿洞府宽敞空地上，外围围了一圈水猿，孙泰和孙小金也在其中。

场中，叶尘对王蛇和王媚道：“你们两个一起出手吧，我只用灵海境初期修为和你们战斗！”

两人的修为提升太快了，尤其是王蛇，居然后来居上，达到了灵海境中期境界，这固然有血脉结晶的原因，但也非比寻常，不过境界提升的快，实力未必提升的快。

“叶大哥，我们要出手了。”

王蛇和王媚知道叶尘的实力十分可怕，他们有着九头蛇血脉，普通的灵海境后期大能，不见得是他们对手，只是换成叶尘，他们只能全力以赴，让叶尘满意。

叶尘点点头。

“火蛇舞！”

“风蟒抽杀！”

王蛇参悟的是火之奥义，配合上九头蛇血脉，杀伤力惊人，而王媚参悟的是风之奥义，和王蛇相辅相成。

叶尘摇摇头，凌厉一指点出，两条真元大蛇被一切两半。

“把你们最大的本事使出来，你们在奥义上的参悟，还是有点低。”

只使用灵海境初期修为的情况下，刚才那一指，叶尘完全有把握秒杀两人，这不能让他满意。

“好！”

王蛇二人认真起来，身上的气息大盛，与此同时，背后虚空中，浮现出两条巨蛇虚影，一条是八头蛇，一条是七头蛇，八头蛇虚影是王蛇的，王媚的稍逊一筹，但也很厉害。

嘶嘶嘶嘶嘶嘶！

八头蛇虚影和七头蛇虚影被炽热的火焰和锋利的狂风包裹，十五个蛇头分别攻向叶尘，让人眼花缭乱。

叮叮叮叮叮叮叮！

叶尘手指弹开一个个蛇头。

“去！”

忽的。

王蛇的八头蛇虚影，又延伸出一个蛇头，变成了九头蛇虚影，九个蛇头，以玄奥的轨迹配合起来，一起攻向叶尘，那一刻，时间仿佛静止了，这九个蛇头，并不是数字那么简单。

“完美半妖血脉！”

叶尘惊疑一声，他倒是没想到，王蛇居然把九头蛇血脉提升到了完美程度，和慕容倾城的完美人魔血脉一样。

“破！”

手指如墨，叶尘一指击破九头蛇虚影营造出来的力场。

“叶大哥，我们赢不了。”

王蛇往后退了十数步，说道。

叶尘道：“还算不错了，不过你们太注重九头蛇血脉了，在奥义上的参悟，有点低，对了，王蛇，看来你已经达到完美九头蛇血脉。”

“叶大哥，我炼化了三颗血脉结晶，刚刚稳定完美九头蛇血脉。”

王蛇和王媚一开始意气风发，认为可以跟随在叶尘身后，不会拖他后退，但是现在看来，他们太一厢情愿，叶尘把自己的修为限制到灵海境初期境界，然后以指代剑，都能轻轻松松击败他们，根本不是一个档次的，相差好几个档次。

考察了王蛇和王媚的实力，孙小金忍不住了，跃跃欲试，叶尘看出孙小金心痒难耐，提议到水猿洞府外切磋。

已经是半步妖王的孙小金十分强，绝对是顶尖半步妖王级别，硬碰硬，叶尘都略逊一筹，不敌对方，不过当叶尘的残月一出，孙小金立刻被震飞了出去，输了半筹。

在水猿洞府呆了一天，第二天中午，叶尘和慕容倾城离开了。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！