<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！茂盛的小树林中。www.biquge001.com

罗寒山缓缓吐出一口带着血腥味的浊气，睁开眼睛道：“内伤不是一时半会可以痊愈的，好在已经恢复了七八成的战斗力。”

叶尘道：“不急，天梦古地才刚刚开始，我们可以等几天。”

“这次还要多亏叶师弟你，否则我这条命也就没了。”想到被围杀的事情，罗寒山依旧心有余悸。

叶尘笑了笑，没说什么。

五天时间一晃即过。

期间内，两人白天到处转悠，寻找宝物，晚上，罗寒山打坐疗伤，叶尘则吸收灵石元气，努力冲击凝真境后期巅峰。

这一曰清晨，两人刚从打坐状态中退出，东方上千里外有七彩光芒冲天而起，接天连地，贯穿苍穹。

“是天梦战殿开启了。”罗寒山惊道。

叶尘点点头，天梦古地最重要的不是宝物，秘籍以及草药，而是可以让人突破境界的天梦战殿，这座神秘战殿平时不显山不露水，只有到了一定时机才会开启，有人猜测需要足够的血气才能够提前开启天梦战殿，这么说不是完全没有道理，百多年前，各大宗门因为怕宗门弟子损耗过多，联名签署协议，各大宗门的弟子在天梦古地中不得随意厮杀，否则从严处理，结果直到所有人被传送出来，天梦战殿都未曾出现。

“天梦战殿已开启，罗师兄，我们过去吧！”

“好的。”

两人运起轻功，朝着七彩光柱方向掠去。

七彩光柱一出，天梦古地各处的宗门弟子都看到了。

“哈哈，天梦战殿终于开启了，只要进入其中，就有十分之一的希望晋升抱元境。”

“我卡在凝真境后期巅峰一年多了，这次一定要成功。”

“哼哼，你们这几个家伙老是和我作对，等我跨入抱元境，一个个碾死你们。”

“大言不惭，到了天梦战殿，看我怎么弄死你。”

不管是独自一人探险，又或者正在与他人血战，绝大部分宗门弟子都放下眼前的事情，拼命冲向七彩光柱方向。

气流如刀，刮面而来。

叶尘和罗寒山仿佛两只大鸟，极快的飞掠在半空中，偶尔才会在山巅处借一次力。

耳朵微微一动，叶尘低下头，注意到山下的一幕。

清澈河流旁，一名少女和一名青年正在对峙。

少女的额头见汗，衣服上有数十处剑痕，这些剑痕力道恰到好处，仅是撕裂了衣服，却没有伤到肌肤，十数步之外，青年好整以暇，手提着宝剑，一副大局在握的样子。

“小美人，轻功不错，可惜遇到的是我春公子，乖乖束手就擒吧！”青年身穿鲜绿色衣服，眼睛里满是嚣张银邪之色，一双狡诈的眼睛死死盯住少女裸露的肌肤上，不时舔了舔嘴唇。

少女面若寒霜，“想不到你堂堂大宗门弟子，却做这种卑鄙事情，就算死，也不会便宜你。”

“桀桀，在我面前，你想死也不是那么容易！”

青年阴险一笑，手中宝剑抖动，一剑刺出，霎那间，剑光如春风拂面，暖暖的让人提不起劲，等到少女回过神，脖子上已经架了一把宝剑，那森寒的剑刃只差半寸就能割裂她的大动脉。

半空中，罗寒山对叶尘道：“此人是天蛇国七品宗门——极阴教大弟子春公子，潜龙榜第七十二名，姓喜女色，不知道有多少大家族小姐或者宗门女弟子被其祸害，只是因为他的外公是极阴教大长老，才一直安然无事。”

“既然是银贼，杀了便是。”

叶尘面无表情，拔剑斩了下去。

河流旁，春公子正要有所动作，忽觉身体一寒，便没了知觉，而他身后的河水瞬息断流，多出一道十数米长的深深剑痕。

少女察觉异样，真气一运，往后跳开。

下一刻！

春公子的身体从中间一分两半，切口处光滑平整，鲜血喷溅。

“刚才有人？”

少女疑惑的抬起头，露出一张绝美的容貌，却是翡翠谷核心弟子姬雪雁，视线中，两道身影从头顶掠过，眨眼成了细小的黑点，不过她还是很快认出了叶尘，对方身上的锋芒之气更加凌厉了。

抿了抿嘴唇，姬雪雁的神情十分复杂，她还记得一年以前，和对方说的一句话，龙不与蛇居，没有可能走在一起，如今看来，的确是龙不与蛇居，但身份彻底颠倒，自己是蛇，对方才是真龙，一头正在展露峥嵘的真龙，翱翔九天，想到此处，姬雪雁的嘴唇被咬破，鲜血一丝丝流下。

千里路程对普通人而言可能很长，需要十天半个月才能赶到，对凝真境后期武者来说，也就半个时辰的功夫而已。

脚掌踩在实地上，罗寒山抬头一看，惊道：“这道七彩光柱竟然把方圆数十里大小的湖泊都给涵盖进去，难怪我们在千里之外都能看得清清楚楚，如同眼前。”

叶尘同样很吃惊，七彩光柱直径数十里，高度无法估计，已经把天空都给捅破了，直入虚空深处，彩色的光芒照耀出去不知多远，似乎整个天梦古地都在光芒笼罩下。

越来越多的宗门弟子赶了过来，聚集在湖泊旁。

“天梦战殿肯定在湖泊下方，我们先下去。”某个宗门的核心弟子去势不变，冲入七彩光柱中。

惊悚的一幕发生，这七彩光柱仿佛星空毁灭光线，进入其中的宗门弟子甚至来不及惨叫，身体无声无息的分解开来，与七彩光柱融为一体，跟在后面的人止不住身体，有的胳膊被分解，有的头颅被分解，有的半个身体分解，断口处无一丝鲜血流出。

“灭绝神光，这是灭绝神光！”

有人高呼出声。

闻言，罗寒山皱眉道：“灭绝神光只有在第三重天——天顶天才有存在，想不到天梦古地也有，真要是灭绝神光的话，灵海境强者都无法通过，只有生死境强者可以靠着防御进入其中，但也有一定的危险。”

“这灭绝神光有如此厉害？”叶尘看七彩光柱如梦似幻，还以为没有杀伤力，如此看来，越是漂亮的东西杀伤力越是恐怖，简直防不胜防。

罗寒山点点头，“天地间存在许多种元气，有些元气两两组合在一起，形成破坏力巨大的罡气，而如果融合了更多的元气，就有可能蜕变成神光，这些神光有的能治疗伤势，有的能让人精力百倍，有的则威力无穷，比如这灭绝神光，任何东西只要被其笼罩，就会灰飞烟灭，灵魂也不例外，彻彻底底消失在人世间。”

就在两人说话间，湖泊旁的人数已经过百，并且迅速壮大着。

“罗寒山，叶师弟。”

两道人影掠来，是朱梅和徐静。

叶尘问道：“大师姐，徐师姐，你们没事吧！”

朱梅笑道：“我们运气比较好，刚传送进来没多久，就走到了一起，说起来惭愧，我这大师姐身份也该让位了，徐静师妹比我想象中的还要厉害。”

徐静不置可否。

“潜龙榜的高手也到了。”叶尘视线中，鸠无血，原横鹰，洪千钧以及魏东蛇等潜龙榜高手一一赶到，强大的气势顿时引起搔动。

“我邪血宗的弟子全部过来。”

“天鹰堡的弟子还愣着干嘛。”

“重岳门的弟子集合。”

“青竹门弟子……”

几人身为抱元境初期武者，刚到场就把各自宗门的弟子聚集起来，随后到场的潜龙榜高手纷纷效仿。

叶尘身后不远处，姬雪雁刚刚到达，目光复杂的看了一眼叶尘的背影，往翡翠公子庄斐那里走去。

又是半个时辰过去，湖泊旁的人数达到四百多，除了偶尔有一两人赶来之外，基本上都到齐了。

“进来时六百多人，现在只剩下四百多人，死的可都是各自宗门最优秀的弟子。”罗寒山感慨。

朱梅庆幸道：“我们流云宗还算好，四个都在，你看，有些宗门的弟子全军覆没，一个都没有活下来，还有的宗门只剩下孤零零一人。”

“一将功成万骨枯！”叶尘心里暗念一句。

又是半个时辰过去，再没有一人赶来。

这时，‘杀手鹰’原横鹰忽然咆哮起来。

“我弟弟原横空呢？怎么还没来，你们谁见过他了，你，可见过我弟弟原横空，快说。”

随便抓住一名不敢看他的其他宗门弟子，原横鹰杀气四溢，恶狠狠的语气令人心寒。

“我，我不知道。”那名弟子牙齿打战。

“不知道，留你何用。”

噗嗤！

脑袋被拧了下来，这名宗门弟子无辜惨死。

“叶尘，千万别露出马脚。”惨状发生，罗寒山心脏猛地抽紧，真气传音给叶尘。

叶尘平淡道：“罗师兄放心，我自由分寸。”

旁边，朱梅低声不忿道：“此人也太过分了，怎么可以无故杀人，难道实力高就能为所欲为？”

罗寒山苦笑，朱梅实力比他略高，只是姓格软了一些。

有潜龙榜高手的方位原横鹰没去找，专找一些没有高手的地方，此刻，他又杀了一名宗门弟子，往流云宗方向走来。

“你们几个，有没有见过我弟弟原横空。”眼睛血红，原横鹰扫视了一眼四人，阴冷道。

叶尘不为所动，“抱歉，没见过。”

“小子，你好胆，在我面前都能镇定自若，如此看来，说不定你的嫌疑最大，给我从实招来。”

原横鹰一步步逼近。

“笑话，没见过就没见过，你打算如何。”眼中杀机一闪，叶尘已经做好血战的准备。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！