<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！撕裂空间，现在叶尘也能做到，他能感觉到，剑尖撕裂空间时，仿佛突破了什么障碍，剑速不断提升，威力也在不断提升，仿佛那漆黑细长的缝隙，正在给破邪剑加速。www.biquge001.com

啪！

巨狼凶灵的右爪和破邪剑碰撞在一起，并没有发出惊天动地的声音，而是好像一个玻璃瓶瞬间破碎，当然，这不可能是玻璃瓶破碎，破碎的是空间，巨狼凶灵和叶尘，都拥有撕裂空间的能力，当两者的力量碰撞在一起，几乎相当于一名普通生死境王者的全力一击。

头一次，巨狼凶灵被叶尘击退了。

当然，叶尘也退了百步。

“现在，我的攻击力和它相当，但是论战斗技巧，它却远远不如我。”脸上泛起一抹笑容，叶尘身形一闪，以超越之前的速度掠向巨狼凶灵，沿途所到之处，空间产生了丝丝皱纹。

巨狼凶灵没有灵智，不知道情绪为何物，见叶尘攻来，它立刻站稳身体，迎了上去。

“灵犀一剑！”

当两者距离不到百米之时，叶尘一剑猛然刺出，手腕抖动。

噗噗噗噗噗噗噗……虚空被刺出无数细小的裂缝，巨狼凶灵尚未靠近，就被刺得千疮百孔，仿佛成了筛子。

不过，顶阶凶灵不是这么好杀的，这些伤势对于巨狼凶灵而言，并不致命，难以击散它。

巨嘴张开，巨狼凶灵朝着叶尘喷出一颗蕴含生死之气的光球，光球洞穿虚空，瞬息出现在叶尘身前。

“残月！”

叶尘凌空飘退，破邪剑横向一切，黑色残月把光球一分为二，强大的剑劲同样击穿了空间。

巨狼凶灵能够体会到叶尘的实力变化，巨嘴频频张开，一颗颗生死之气凝结而成的光球喷出，朝着叶尘轰去。

面对这数量众多的光球，叶尘不敢怠慢，释放出剑域，在剑域的笼罩下，空间都似乎坚固了许多，光球洞穿空间而来，威力大打折扣，速度也慢了数倍，被叶尘一一切开。

而切开光球的同时，叶尘迅速逼近巨狼凶灵，趁着对方吸取天地间的生死之气，一剑斩了过去，正是镜花破灭。

巨狼凶灵被封锁在特殊的空间中，空间破碎，其身体也破碎开来，变成千百块，仿佛打碎的镜子。

镜花破灭的威力本就十分恐怖，在叶尘没有达到撕裂空间的程度时，就有着破碎空间的杀伤力，现在，叶尘的修为境界达到生死玄关第二重，镜花破灭水涨船高，一剑就击杀了巨狼凶灵。

巨狼凶灵一死，其体内的生死令牌漂浮出来，散发着特殊的波动。

“终于击杀了。”

叶尘松下一口气，如果巨狼凶灵依旧不死，那么他只有取出天蝎剑，直接一剑虐死他，毕竟短时间内，他不可能接连突破，而巨狼凶灵只会越战越勇，不会疲惫。

手一招，生死令牌落在叶尘手上，细细打量一番，叶尘把生死令牌收进储物灵戒中。

“第一颗生死石让我突破到生死玄关第一重境界，第二颗生死石虽然没能让我继续突破，但压力之下，我还是突破了，加上体内这颗生死石，我还欠三颗生死石才能突破到生死玄关第三重。”

出了生死秘境，还有大麻烦等着叶尘，叶尘没办法轻松下来，必须在期限内弄到三颗生死石。

“继续猎杀吧！核心区域生死凶灵十分有限，猎杀完了，就只能去生死殿碰运气。”

身形一闪，叶尘消失在原地。

……血天大陆，万狼平原白狼宗。

白狼宗作为十大妖宗之一，建筑面积十分广大，里三层外三层，外三层中，大多数都是人狼，这些人狼，等级最低的都是五级，虽然没能化诚仁形，但由于特殊的手段，他们都能直立行走，介于人和狼之间，而里三层之内，虽说也有人狼，不过也有化为人类形态的，能化作人类形态，等级自然不会低，必然达到了七级。

“咦，狼少怎么回来了，生死秘境不是还没结束吗？”

“不对劲，难道狼少在生死秘境中被人击杀了？”

“有这个可能。”

下方众狼妖议论纷纷，神情惊骇。

“狼儿，怎么回事？”

白狼宗核心区域一座宫殿中，一名白发苍苍的老者走了出来，老者目光绿油油的，瞳孔竖直。

嗖！

狼少化为一道虹光，落了下来。

“太上长老，我被人击杀了！”狼少满面羞愧中，带着无法抑制的愤怒和憋屈。

“什么，你被谁击杀的，是我血天大陆，还是真灵大陆，又或者天剑大陆！”白发老者面色阴沉肃杀。

“是一个人类，就在我血天大陆。”

“人类，我血天大陆能击杀你的人类天才，只有四魔，四魔中，令狐翼应该不会是你对手，不死魔少，铁狂尊以及魔女刀，他们应该不会不知道血天大陆的规矩？”

狼少摇摇头，“不是他们，是一个我从来没见过的人类，他与魔女刀蓝山眉有些关系，身穿蓝衣，武器是剑，外表年龄大约二十出头。”

“不管他是谁，我都会让他死无葬生之地，若他在血天大陆有宗门，那我白狼宗就灭了他的宗门，斩草除根。”

白发老者语气森寒。

……虎啸山脉，天虎妖宗。

天虎大殿内部。

“杀你的不是四魔，是一个人类剑客？而且与魔刀宗的女娃儿蓝山眉有关系，该死！”

天虎妖宗的宗主正好在宗内，见虎少突然回来，吃惊无比，询问之下，才知道他被一个人类天才剑客击杀了，如何不愤怒。

“你先闭关去，不达到生死玄关第三重境界，不准出来，这是对你的惩罚。”

天虎妖宗宗主冷冷的对虎少说道。

“是。”

虎少也知道自己被人击杀，是因为实力不够强，心甘情愿的接受惩罚，不过他内心中，依旧十分痛恨叶尘，如果不是对方击杀他，他完全有机会寻到足够的生死石，突破到第三重境界。

……生死秘境核心区域的一处山谷内部，风飘零刚击杀了一头比较强悍的高阶凶灵。

他运气很好，这头高阶凶灵体内，正好有一颗生死石。

“看样子，有希望突破到生死玄关第三重了。”

风飘零把生死石融入到体内。

刚要转身离开，风飘零身体一滞，山谷上空，不知何时出现了一名绿衣青年，青年手上虽然没有剑，但强烈的剑意，已经锁定住风飘零，只要风飘零身体一动，气机牵引下，绿衣青年必然给予风飘零可怕的打击。

“剑阵候，原来是你。”

风飘零脸上浮起丝丝苦涩。

剑阵候，天剑大陆十剑之一，生死境候补榜排名第四，上一次生死秘境中，风飘零见识过剑阵候的实力，可以说，真灵大陆除了罗天都之外，无人是剑阵候的对手，他更不是。

“是让我动手，还是你自裁。”

剑阵候淡淡道。

“虽然我不是你对手，但想让我自裁，也是不可能的。”风飘零脸上苦涩收敛，沉声道。

“很好，看来你也不是那么不堪。”

剑阵候手一挥，四柄上品宝剑出现在他身前，漂浮不动。

“逃！”

没有任何念想，风飘零转身离开逃跑，与剑阵候力拼，十死无生，逃跑的话，还有一丝希望。

咻！

风飘零擅长风之奥义，速度奇快，只是一闪，就到了百多里开外，飘渺无形，风，仿佛成了其助力。

“逃得掉吗？”

剑阵候抬起眼帘，右手食中二指幷起，然后朝着远方的风飘零点去。

嗤！嗤！嗤！嗤！

四柄上品宝剑，以电光火石的速度飞射出去，于途中，组成一个飞翔剑阵，一剑在前，三剑在后，而在剑阵外面，缭绕着青色的旋风，正是这旋风，让其速度越发迅猛。

风之剑阵。

噗！

风飘零的速度很快，奈何风之剑阵的速度更快，剑阵一闪，风飘零的背后以及胸口出现一个大洞，身体逐渐淡化。

“居然连半极品铠甲都能轻易洞穿，剑阵候，果然名不虚传。也好，回到真灵大陆，就帮叶尘一个忙吧！”

苦笑一声，风飘零的身体消失，只留下一枚生死石漂浮在空中。

剑阵候不急不缓的掠过来，伸手一抓，生死石融入其体内，“真灵大陆堕落了，罗天都，不知道你的实力，达到什么程度。”

“是风飘零！”

远远的，叶尘看到风飘零被洞穿身体，消失在生死秘境，旋即，一个绿衣青年出现在那里。

“以御剑术驱使剑阵，哼！”

叶尘飞快靠近过去。

“嗯？”

剑阵候侧过头，奇怪的看向叶尘，一般人见识到他的实力，逃都来不及，对方居然主动靠近过来，眼含丝丝杀意。

“生死玄关第二重境界，修为不低，可惜，太蠢了。”剑阵候转过身，冷漠的看着叶尘。

“报上名来，我不杀无名之人。”

叶尘道：“你应该是天剑大陆的剑阵候吧！”叶尘听风飘零提过天剑大陆十剑。

“看来你是知道我的。”

剑阵候眉头一挑。

“的确，在下叶尘，是杀你的人。”

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！