<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！心力归于一点，叶尘已经感觉不到自己的存在，似乎自己真的死了，没有任何念头闪烁，没有任何生命的波动，心力其实就是智慧的力量化，没有心力，智慧也将失去，所以心力归于一点是很危险的一件事情，很容易从假死变成真死，一个人连灵智都没有了，和死没什么区别。www.biquge001.com

浑浑噩噩，漆黑不见一丝光亮的黑暗世界中，一点微弱的光点在飘荡着。

“我是谁？”

“我在干什么？”

微弱的光点中，一丝念头悄然迸发。

“这里是哪里，好奇怪，为什么我会在这里。”

念头越来越剧烈，使得光点不稳定起来，时而黯淡，时而明亮。

“我是叶尘！”

蓦然，一声坚定的声音响了起来，光点骤然爆发，成了一个散发无穷光明的太阳。

轰！

叶尘清醒了过来，双目中的神采，前所未有的凝练，而他的心力，百尺竿头更进一步，冲破了界限，达到后期境界。

可是，叶尘的头发没变回来，依旧是白色的，苍白如雪。

心力凝聚一点，然后爆发，是很伤元气的，至尊的元气可不是真元，是本源，本源很难弥补，正常情况下，起码需要上万年时间才能恢复，当然，那是不动用任何天材地宝，自己慢慢回复的情况，如果有罕见的天材地宝，足以把时间缩短百倍千倍万倍。

本源受损，叶尘感觉自己的基础下降了七成之多，武道元神黯淡晦涩，没有原来那般银白。

但此时叶尘的心力，强大的无法想象，综合起来，实力不降反涨，而且是暴涨。

“好，很好。”

老三哈哈大笑起来。

他本以为，对方已经崩溃，哪里知道，对方是置之死地而后生，把自己逼入绝境，要么成功，要么灭亡，不假于他手。

“万中无一，这次终于出现了一个。”

啃着金色萝卜的人形兔子兴奋地快要癫狂，不但天赋悟姓高，而且对自己够狠，这样的天才，绝对是万中无一，一万个天才中都没有一个。

心力达到后期境界，叶尘发现，老三身上有着微弱的淡蓝色光芒。

“有色的心力？”

叶尘心中一动，

据记载，心力圆满境界之后还有一个境界，这个境界是心灵之光，看样子，老三差一步就要凝练出心灵之光了。

据说，每个人的心灵之光都是不同的，它体现了一个人的本心，表面善良的人，如果他的心灵之光是黑暗的，那么说明他本来就具备黑暗的本心，一旦他走向黑暗道路，将会前所未有的强大。

当然，谈心灵之光还为时过早了一些，半神想要凝练心灵之光都千难万难，一旦凝聚成功，可以轻易扫荡其他半神。

“准备好了吗？”

老三对叶尘说道。

“准备好了！”

叶尘的心力，无形无色，但异常凝聚，宛如一柄利剑。

不过下一刻，叶尘的眼神恍惚起来。

很快，叶尘清醒，他不由看向老三，他自己是不知道自己被迷惑了多长时间的。

老三露出微笑，“七次呼吸，恭喜。”

“成功了！”

叶尘松下一口气，今天是最后一天，如果不能成功，那么就会被抹杀，没有任何幸免。

“二哥那关最难，但是我相信你能闯过去。”

老三对叶尘满怀信心，最主要的是，他看到了叶尘的决心，置之死地而后生的决心，有这样决心的人，通常都能绝境逢生。

“承你吉言。”

叶尘心中既有忐忑，也有激昂，到了这一步，已经容不得他有什么想法了，成功即可活下来，失败唯有死。

“我叫莫卡！”

排行第二的人形兔子从迷雾中走出，他是第一个告诉叶尘名字的人。

右手摊开，在莫卡的手上，出现了一个四四方方的空间，“这是我的空间迷宫，里面一共有十万八千个正方形空间，每个空间都没有出口，需要你自己找到薄弱地带，然后打破，记住，里面的空间是会移动的，什么时候你能走出来，什么时候就算过关，当然，如果六十四年之内没有出来，那么你也不用出来了。”

“空间迷宫？”

叶尘不由看向莫卡手中的空间。

“好玄奥！”

叶尘发现，自己居然无法完全看破这空间。

难道莫卡掌握了空间法则？

叶尘抿了抿嘴唇，自己的空间奥义已经圆满，既然看不破这空间，很明显，莫卡的确掌握了空间法则，好在莫卡的基础和自己一样，空间法则应该不会太牢固，多少有一些希望。

“开始吧！”

莫卡手一抛，四四方方的空间落下，迅速变大，直至有十米见方时才停止，吱嘎，一扇门打开。

叶尘没有任何犹豫，迈步走进空间中。

瞬间，背后的门关闭了。

……

“薄弱地带，找到了！”

四四方方的空间中，叶尘很快找到了不稳定的部位，天剑拔出，叶尘一剑劈开一条粗大的剑痕，闪身掠了进去。

一个又一个空间，完全封闭的环境，叶尘终于了解到这一关的难度，不仅仅考验在空间上的天赋和悟姓，也考验着一个人的毅力，内心再强大的人，都会有崩溃的一刻，想一想，把你放进一个狭窄的空间中，想要找到出路，就必须进入无数个狭窄空间，这样无穷无尽，几乎没有希望的曰子，很容易把人逼疯，莫卡说过，这里面的空间是移动的，十万八千个空间，不断移动，光是想一下就觉得可怕。

很快，一年过去，叶尘足足破开上万个空间。

正要破开眼前的空间墙壁，蓦地，叶尘转过头看向一侧。

那里也是空间薄弱地带。

“一个空间不止一个薄弱地带！”

叶尘的脸色有点难看。

寻找薄弱地带是需要时间的，以往叶尘都是找到一个薄弱地带之后，直接破开，没有想过其它，现在看来，这样的做法应该是错误的。

这个空间一共有五个薄弱地带，叶尘不知道要选择哪一个。

“不管了，选择最弱的薄弱地带。”

叶尘狠下心来，一剑劈开最弱的薄弱地带。(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！