<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“看看他搞什么鬼？”

叶尘想了想，还是觉得该跟上去，他不喜欢陷入到一个不知深浅的泥潭里，必须掌握一点主动。www.biquge001.com

啪嗒！

木质窗户自动打开，叶尘身形一晃，投入到夜色中。

今夜是一个无月之夜，若不是几颗星辰能提供一点可怜的光辉，整片天地都会是伸手不见五指，而这黑暗的环境，对叶尘来说如鱼得水，他的奥义轻功分身化影，在黑暗中效果更好。

凭着惊人的灵魂力，叶尘与慕容望保持在两百里距离，死死吊在后面。

慕容望的速度很快，夜色笼罩下，好似一闪而逝的淡青色光线，寻常人遇到，一定以为是幻觉。

“哼！一个头脑发昏，不自量力，一个年轻气盛，不知天高地厚，居然敢和宇文家族对着干，如果宇文家族这么好对付，数万年来，宇文家族也不会一直把持着人魔家族主家的位置。”

慕容望从头到尾都不看好慕容止水和叶尘，所以当初就下定决心，不和慕容止水同流合污，而是选择站在宇文家族这一边，他知道，慕容止水和宇文家族对着干，迟早会丢掉家主的位置，说不定会被囚禁起来，自己虽然并不觊觎慕容家族家主的位置，但真轮到自己头上，自然不会放过，一个慕容家族家主，多多少少能带来一些便利。

“不过他们越闹腾越好，我从中得到的利益越多，我儿子说不定也有机会和宇文家族分支的三小姐成婚，最重要的是，如果这桩婚事成功，我说不定能得到一份魔族武学，魔族武学啊，虽然在玄奥上未必比人族武学高深，但魔化后施展魔族武学，实力必然暴涨，与灵海境宗师抗衡都有可能，为了这魔族武学，必须保证万无一失。”

慕容望的野望很大，他如今不过六十多岁，未来两百五十多年，是有一丝希望进入生死境的，一旦进入生死境，大陆，海洋还有星空，哪里不能去，所以在此之前，必须强大自己。

嗖！

细微的破空声响起，慕容望的速度更快了一分，他不知道的是，在他背后两百多里，一道模糊的影子始终跟着他，他快，影子也快，不时有淡青色的剑光划过，令影子的速度激增。

一个半时辰过去。

慕容望远远看到了宇文家族的建筑。

“什么人？”

哨塔上，一名星极境强者发现了慕容望，主要是慕容望主动降低速度，让对方看到的。

慕容望传音道：“我是慕容家族大常老慕容望，有事和你家大常老商谈，还望通报一下。”

“你什么身份，我家大常老什么身份，有什么事必须在晚上商谈吗？”这名星极境强者以为慕容望是来求见的，并不把他放在眼里。

“这个令牌，你应该认识吧！”

慕容望也不辩解，直接取出一块刻着‘金’字的令牌，甩手扔给对方。

“大常老令牌！”

此人认出了令牌，大常老叫宇文金，他的令牌刻着一个金字，很显然，这令牌是大常老给慕容望的。

“你等等，我去通报一下。”

“好！”

慕容望并不急。

百多里外，叶尘站在一棵大树上，与黑暗中的大树融为一体。

“果然，这家伙是来宇文家族的，还有宇文家族大常老的令牌。”

手掌摸着下巴，叶尘眼中闪过冷光，他决定，如果慕容望做出什么他不能容忍的事情，就算他是慕容家族大常老，也要击杀他，只要不是灵海境宗师，他至少有九成以上的把握。

很快，那名星极境强者出来了，并把令牌还给了慕容望。

四处看了一眼，慕容望举步走进宇文家族。

一座较高的建筑物顶楼，紫袍中年和宇文野都在，角落处还有一个灰影。

“父亲，那慕容望来干什么？”

宇文野问道。

紫袍中年冷笑，“无非是他儿子和魔族武学的事情，如果这桩婚事能成，他儿子的婚事，可以给他办，但魔族武学，想也别想，魔族武学只有我宇文家族能拥有。”

“他来了！”

紫袍中年目光想象顶楼大门。

吱嘎一声，慕容望推门进来。

“见过宇文大常老。”慕容望双手抱拳，微微低头，对方正是宇文家族大常老宇文金。

紫袍中年宇文金淡然道：“慕容止水和那小子都来到古风城了？”

“是的。”慕容望一点也不惊讶宇文金知道叶尘的事情，作为宇文家族大常老，消息方面必然很灵通。

“好，我这里有一个任务交给你。”

两人并不是有什么事商谈，而是宇文金让慕容望过来的，他需要对方为他做一点事，以保万无一失。

“有什么事尽管吩咐！”

“这是一瓶三劫[***]散，把它给慕容止水以及叶尘服下，然后艹纵他们来我宇文家族。”

闻言，慕容望一惊，“这三劫[***]散有什么功效，不会让他们变成白痴吧！你知道，叶尘背后是龙王。”

慕容望担心自己做了替死鬼。

“我当然知道，这三劫[***]散只有三天的功效，功效期间，他们会失去意识，如同行尸走肉，等醒过来之时，会忘记期间内所发生的事情，等他们服用下去，你可以简单的命令他们。”

本来宇文金是不准备如此做的，但思来想去，还是觉得这个办法更稳妥一点，也更安全一点。

“父亲，他来就让他来，我们还怕他不成。”宇文野出言道。

宇文金解释道：“这桩婚事，不容有失，难道你真以为板上钉钉了吗？何况，等他服了三劫[***]散，你可以利用他做一桩好事，让你的未婚妻对他死心，岂不是一举两得。”

“利用他……”

宇文野眼睛一亮，今天他和慕容倾城见过面，对方虽然蒙着轻纱，但他仍旧看出，此女乃是人间绝色，比他所看过的女人都要美貌，因为同是完美人魔血脉的原因，对他的吸引力更大，只是对方看到他神色很冷，不假颜色，他也不能在婚前用强，所以忍了下来，若解决掉叶尘这个麻烦，事情无疑会顺利很多，曰久生情不是不可能。

“呵呵，还是父亲高明。”

宇文野脸上露出阴险的笑容。

宇文家族百多里外，叶尘的神色骤冷，他的灵魂力感应范围有五百里远，几人的嘴型被他看得清清楚楚，自然知道对方在说什么。

“这几人，该死！”

叶尘心中生出强烈的杀机。

他可不管对方是宇文家族什么高层人物，只要有机会，他会通通击杀，一个不留。

“我三弟是灵海境宗师，这三劫[***]散，真能起作用吗？”灵海境宗师的意志很强，诞生出了光辉，一般[***]类的药物，很难起到作用，慕容望不得不有此一问。

宇文金有些肉痛，“放心，三劫[***]散乃是三种十级[***]类妖兽的精血炼制而成，还配合了其它十分罕见的灵药，灵海境宗师都挡不住。”宇文金花费十数年搜集药材，也不过炼制出两瓶，每一瓶的价值，都无可估量，可见这次的婚事，对他来说是多重要。

“那我就放心了。”

慕容望松下一口气，其实，他心底有些畏惧慕容止水的，如果被发觉，自己说不定会被杀掉，哪怕自己是他大哥。

“好了，你先回去，记住，一定要成功。”

“宇文大常老，这件事风险不小，我提出的魔族武学，是不是……”慕容望想要先得到一本魔族武学。

宇文金面色一冷，“等你成功，再说不迟，你可知道魔族武学对我们人魔家族有多重要。”

“那……好吧！”慕容望也知道魔族武学的重要，咬了咬牙，转身离开，临走前，脸上闪过狰狞之色，慕容止水，叶尘，你们可不要怪我了，人不为己，天诛地灭。

待慕容望离开，宇文金和宇文野相视一笑，感觉一切尽在掌握。

夜色中。

慕容望循着来时的路，飞快遁去。

叶尘悄悄跟在后面，心中杀意一片。

不知过去多常时间，宇文家族两座宝塔其中一座宝塔中的老者从修炼状态中清醒，下意识的释放出灵魂力，朝着四面八方蔓延，一千里，五千里，八千里，足足蔓延到一万里，才停止下来。

老者是宇文家族两位人魔王之一，常年闭关修炼，偶尔会出去探寻遗迹，不过就算是人魔王，也不可能常时间维持灵魂力释放，所以没有察觉到叶尘在窥视宇文家族，此时，叶尘已离开很久。

呼呼！

劲风呼啸，慕容望的速度提升到极致。

“大常老，留下来吧！”

一片剑光闪过，一道人影追了上来。

慕容望回头一看，脸色铁青，“叶尘，你敢跟踪我，想死吗？”

“想死的是你。”

叶尘的声音很冷。

“你知道些什么？”慕容望不认为叶尘知道三劫[***]散的事情。

“这些都不重要。”

叶尘的速度堪比灵海境宗师，不一会儿功夫就追到几里外，黄金剑出鞘，叶尘对着慕容望斩出一片剑气。

“就凭你！”

慕容望冷笑不止，一刀迎向剑气。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！