<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！ps：求推荐！

大约过去半刻钟，热流终于散去，叶尘感觉身体由内到外充满了力气，精力充沛，仿佛一拳就能打死猛虎。www.biquge001.com

“难道这怪鱼的鱼肉有强身健体的效果？”叶尘面上露出喜色，大口大口的吞吃着鱼尾，每一口只是嚼三下就吞了下去。

嗤嗤！

身体迅速发热发烫，粘稠的黑色杂质从皮肤毛孔中渗出来，一片恶臭，熏得叶尘差点晕过去。

“不行了，要去洗澡！”叶尘顾不得河里有怪鱼，站起身轻轻一跃，人已经落入河水中。

哗啦啦！

阴凉的河水接触到皮肤，无比舒畅，全身四万八千个毛孔都似乎张了开来，贪婪的呼吸着。

不过河水的主人不愿意了。

附近的怪鱼听到声音，疯狂的攻击过来。

叶尘冷笑一声，取出宝刀横扫而出，在水里斩出一圈圆弧刀气。

一条，两条，三条……

共有九条怪鱼被斩成两段，毫无还手之力。

叶尘一手一个，把它们的尸体抛到岸上，准备充当以后的食物。

其它怪鱼见叶尘如此凶悍，纷纷作鸟兽状逃离，似乎胆子并不如外表那么强大。

爽快的洗完澡，叶尘从河里跳上来，下意识的抬了抬脚，整个人有种身轻体健的错觉，除此之外，胃里的鱼肉已经完全消化，空荡荡的，必须再次补充食物。

九条怪鱼最大的不超过三尺，叶尘捡起其中三条，切腹倒出肠子，洗干净后用细树枝穿好，架在篝火上翻滚烧烤着。

香味弥漫！

不一会儿功夫，鱼肉再次熟了。

“我现在力气增加不少，不知道能否靠着吃鱼肉达到神力阶段。”两千斤以上的力气皆属神力，有些人八九岁就有天赋神力，有些人到了二三十岁也不行，这就是资质的差距，本来叶尘要达到如此地步，起码需要一个星期左右，这还是靠着淬玉强身诀的功效，现在吃吃鱼肉能达到目标，省去了大量的时间，何乐而不为。

三条鱼下肚，叶尘的身上再次渗出黑色杂质，不过比第一次少了许多，略带透明。

同时，叶尘肚子里一阵翻滚，绞痛无比，连忙向地下世界的茅厕冲去，迫不及待的蹲下身。

只听见噗噗之声连绵不绝，周围充斥了恶臭味。等全部泄完，叶尘并没有太多虚脱感，刚才那些只是无法从毛孔排出的杂质而已，黑红一片，根本不想看第二眼。

赤裸身体，叶尘在附近倒上一些香草粉末，掩去空气中的恶臭，旋即往河里走去。

随着黑色杂质被洗去，叶尘的皮肤变得光滑如锦，坚韧绵密，刀剑割上去都不会破一样，还有些稚嫩的身体仿佛被锻炼了无数次，肌肉棱角分明，宽阔的肩膀健硕有力。

叶尘平静的感觉着，身体在不断吸取元气，河水都挡不住，并且元气在细微的变化着，吞吐量比之前提高了三成以上，几乎是自动往里面灌，迅速和内气融合在一起。

丹田里的气旋逐渐收紧，中心处压力大增，宛如要提前把内气转化为液态的真气，强大自身。

“看来不仅仅是身体素质大增，连吸收元气的速度也提升了，这可不是神力这么简单。”

没错，叶尘的力气已然超过了两千斤，正在向三千斤迈步，单纯比力量的话，核心弟子徐静也不见得比叶尘强多少，最多三四千斤而已。

……

吃鱼肉，练拳，修炼内气，时间不缓不慢的流逝。

这一天，叶尘站在灰扑扑的大树前。

“若是能一拳击断这棵大树，说明我的力气达到了三千斤左右，那时修炼起淬玉强身诀第三诀应该更容易，而等第三诀大成，就可以用灵石元气代替天地元气修炼，修为一曰千里。”

叶尘心里跟明镜似的，未来的步骤规划的相当完整。

喝！

吐气发力，叶尘一拳轰中大树。

卡擦！

大树瞬间断裂，上半截歪歪的倒下去，轰隆一声砸在地上。

“成了！”叶尘深吸一口气，“比想象中的还要强大，应该是三千五百斤。”

虽然不知道外面过去多长时间，但以叶尘的直觉，不认为超过了三天，有可能更少。

短短两三天把第二诀修炼到大成，这可怕的速度连叶尘本人也颇为吃惊，他在想，靠着吃鱼肉，自己的力量究竟能达到什么地步，是否会超过五千斤，一万斤。

摇摇头，叶尘无法想象下去。

随着时间的流逝，叶尘心中产生了烦闷，这地方太压抑了，与世隔绝，一天两天还好，天天生活在这里，叶尘怀疑自己会疯掉。

下定决心，叶尘准备离开这里。

目光落在河上，叶尘打算在寻找出路之前，多弄一些怪鱼放进储物灵戒里，要知道这些鱼的价值很可能超过万两银子，尤其是那条半丈长的巨大怪鱼，一条尾巴的效果便超过了其它小鱼，可见效果多么明显。

想到做到，叶尘拔出宝刀，利落的潜入河水中。

河水非常之深，里面黑漆漆一片，伸手不见五指，叶尘早已预料到这种局面，掏出几颗夜光石扔了下去。

价值不菲的夜光石缓缓下沉，散发出柔和的荧光，照耀出方圆十数米内的环境。

嗡！

河水一阵波动，巨大的阴影迅速往远处游去。

“哪里跑！”

叶尘鼓起内气，一刀斩出。

明晃晃的刀气连河水也无法阻挡，纷纷被切开，闪电般朝着阴影追去，只听噗嗤一声，阴影定格在那里。

叶尘生怕有诈，又是一道刀气劈出。

果不其然，巨大阴影挣扎一番，绞动的河水浑浊一片，肉眼无法看清。

当然，这难不倒叶尘，凭借强大的灵魂力，叶尘轻易的抓住阴影，双脚往下一蹬，整个人向上冲去。

身体破水而出，叶尘把手中的怪鱼尸体扔在岸上，继续下潜。

一条，两条，……，五条，……

直到河水里再也看不到怪鱼，叶尘方才罢手。

“该是时候回去了，那头赤血邪兽应该到其他地方猎食了吧！”叶尘还是有点小担心的，四级妖兽的强大根本无法想象，哪怕他有万斤力气也不敢去对抗，除非修为晋级到凝真境。

循着来时的路，叶尘小心翼翼的走回去。

远处有光芒射来，那是岩山的大裂缝，叶尘屏住呼吸，手掌紧紧握住刀柄，悄无声息的走着。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！