<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！ps：昨天突破三百票了，大家很给力，希望今天继续，太虚在这里先感谢大家！

宴席进行到傍晚时分方才结束，绝大部分人都喝的满面通红，醉眼朦胧。www.biquge001.com

而叶尘和叶海等几个叶家子弟凑在一桌，相互间边吃边聊，喝着酒水，算是结下了初步的友情。

这时，叶天豪突然把叶尘喊了过去。

“尘儿，这位是乘风镖局的总镖头徐泰徐伯伯，这位是他的二女儿徐玫。”叶天豪拉着叶尘，笑容满面的介绍着。

“徐伯伯好！“叶尘打量了一眼两人，徐泰是个四十多岁的魁梧大汉，身穿总镖头服饰，看上去威风八面，他的二女儿徐玫年龄不过十六，穿着一袭红色劲装，体型曼妙，面容娇好，妩媚中透着一股英气，此时见叶尘看向她，脸上带着丝丝羞意。

徐泰同样在打量叶尘，片刻后哈哈笑道：“果然是英雄出少年，小小年纪就有果断杀伐之气，非池中之物。”

这番话不是信口开河，徐泰闯荡江湖这么多年，什么人物没见过，有些绝顶人物年轻时就能看出种种不一样，头角峥嵘，而叶尘虽看似清秀俊逸，宛如书生公子，眉宇间却隐隐散发出凛然的气息，不可小视。

叶尘谦虚道：“徐伯伯夸奖了。”

徐泰摇摇头，“你徐伯伯是个粗人，不懂得什么谦虚不谦虚，对我来说，谦虚就是虚伪，要不得，我看你很顺眼，我女儿看你也顺眼，要不抽个空认识一下。”

叶天豪虽然知道徐泰的姓格如此，依旧一阵无语，不过他倒想看看叶尘如何回答。

“徐伯伯，既然你这么爽直，那我也明说了，在还未达到家父的实力时，叶尘不会考虑儿女私情。”叶尘正色道。

愣了片刻，徐泰无奈道：“看来是我的女儿没福分，也罢，你将来必成真龙，玫儿守不住你。”

叶天豪内心很满意叶尘的志气，不过嘴上却斥道：“胡说，真正的男人从不畏惧儿女私情。”

旋即又对徐泰说，“徐兄，儿女的事情就让他们自己解决，我们想管也管不了，你说是不是。”

徐泰点点头，“这倒是，既然如此，那我们先告辞了，以后有机会再聚，玫儿，咱们走吧。”

叶天豪稍作挽留道：“徐兄，这么快就走了，天色还早得很。”

“不留了，我老婆在家里给我炖了汤。”徐泰摇摇手，迈步离开，徐玫紧随在身后。

待两人走远，叶天豪转过头盯着叶尘，直把他看的发毛。

良久，叶天豪道：“你今天比武也挺累的，快回去休息吧！”

“恩，我和叶海他们打声招呼。”

望着叶尘的背影，叶天豪脸上露出笑意，上天真是给了他一个惊喜啊，而且是在他不抱希望的情况下。

沈玉清走过来道：“天豪，怎么了？”

叶天豪笑道：“你说，尘儿未来会达到什么地步，我们洛城可是有一百多年未出过星极境强者了。”

“你也真敢想，不过咱们尘儿的确和以前不一样了，你有没有看出来。”

“似乎看出些什么，但似乎又什么都没看到，管他呢！只要是我们的尘儿就行。”

……

夜深人静，树梢之上挂着一轮残月。

叶尘的房间亮着灯，把纱窗照的通明。

干净宽阔的床上。

叶尘和衣盘坐在中央，头顶冒着腾腾雾气。

本来按照叶尘的预计，七天后才有机会踏入凝真境，岂料今天几场战斗，让他的内气格外凝练起来，有液化成真气的迹象。

这种机会不可多得，叶尘也不想错过，所以一回到自己的房间，立刻排除杂念，全力冲击关卡。

随着内气的不断循环压缩，叶尘丹田中的液态真气逐渐多了起来，从先前一丝一缕，到后面宛如飘带一样，与内气泾渭分明。

一个时辰。

两个时辰。

……

五个时辰！

天边渐渐发亮，叶家下人们纷纷起床，开始一天的工作。

不知过去多长时间。

叶尘房间的纱窗瑟瑟颤抖，发出啪啪啪的声响，仿佛正被狂风吹拂着，不能自已。

屋子里，无形的气流以叶尘为中心，呈漏斗状倒悬，所有比较轻的物体尽皆升了起来，漂浮在半空中。

嗡！

奇异的波动自叶尘的丹田中扩散，漂浮起来的物体立刻又落了下去，杂乱的声响连绵不绝。

“终于凝真境了。”

缓缓吐出一口深沉的气息，叶尘睁开双眼，明晃晃的精光宛如闪电，在虚空中乱窜。

良久，精光内敛，叶尘脸上带着自信的笑容。

其实在昨晚之前，他对于能否突破凝真境还没有五成把握，甚至只有三四成，毕竟内气液化成真气并不是那么简单，需要长时间的炼化压缩才能做到，否则就不会有那么多人困在练气境第十层巅峰半年之久，有的过了一年才突破，当初的外门第一弟子吴宗明，也过了大半年才成功晋级，正式成为流云宗内门弟子。

至于像张浩然那样，在短短一两个月内突破到凝真境的天才很少，一万个里面都难得出现一个。

可以说，只有达到凝真境的武者才算是真正的武者，在此之前，不过是真灵大陆的最底层，相当于学徒。

而一旦达到凝真境，实力不是翻倍那么简单，是翻几倍，并且能隔空杀人，取人姓命于数十步之外。

现在让叶尘和叶萱交手的话，他有把握几招之内击败对方，轻轻松松，不需要花费什么力气。

“还是先看看真气是怎么回事？”

叶尘自言自语一番，心神往腹部丹田探去。

原本一大团的散乱气旋消失了，取而代之的是水涡状的真气团，不管从质量上或者数量上都要高出内气一个等级，旋转起来如同天上星云，水中漩涡，力感十足。

全力运转纯元功，叶尘周身的衣袍鼓胀起来。

喝！

隔空一拳轰出，十步外的纱窗猛然炸碎，化为千百碎片四下激射，强烈的劲风一直穿透到院子里。

“从今天开始，就可以修炼霸拳了，不知威力如何。”

没感觉到很累，叶尘也就不睡觉了，起床洗漱一番，打开门走了出去。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！