<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“好强猛的拳劲！”

叶尘眉头一挑，在场之人，不是准公子级实力就是公子级实力，却连一拳都挡不住，死伤半数。www.biquge001.com

“啊！有潜龙榜高手进来了！”

“拳劲如山，这人是潜龙榜第七十名的林岳。”

“快跑！”

十年一届的天梦古地之行，六成以上的宗门弟子都是被潜龙榜高手杀死的，只有少部分人死在上古妖兽的猎捕中，在宗门弟子眼里，潜龙榜高手个个都是杀星，遇到就要跑，否则死路一条。

不知道谁先带头，活下来的人作鸟兽状四散逃离，很快，大厅里只剩下叶尘一人和七八具尸体。

吧嗒，吧嗒，……脚步声越来越清晰，雄壮的身影缓缓出现在叶尘视线中，对方身高两米二以上，魁梧如山，正是象山国七品宗门龙虎门大弟子林岳，同时也是上一届潜龙榜第七十名的高手。

林岳扫视了一眼地上的尸体，转头看向叶尘，略带惊讶道：“你怎么不跑？”

在他眼里，叶尘不过是一名凝真境后期武者，连凝真境后期巅峰都达不到，虽然能进入天梦古地的都是各自宗门中的佼佼者，但还是不够看，以他抱元境初期的修为，谁会在意一名凝真境后期武者。

叶尘淡淡一笑，“我对里面的宝物也有兴趣，为什么要跑？”

“哦，看来你很有自信啊！可惜实力不够，自信心膨胀的人通常死的很早，没有出人头地的一天。”林岳背负双手，根本没把叶尘放在眼里，也不怕对方突然偷袭。

“试试不就知道？”

叶尘知道说再多都没用，一切要以实力说话，否则对方只会把你当成软柿子，任意揉捏。

林岳目中闪过异色，对方明知道自己是潜龙榜高手，依旧自信满满，他不明白，对方的自信究竟从哪里来的，难道真以为可以和自己抗衡，又或者头脑发热。

后面一种可能姓很小，对方的宗门怎会让一个头脑发热的进来，那不是让他送死吗？

想到这里，林岳哈哈一笑。

“好，有胆色，若是能接我一拳，我林岳不会再为难你。”

“一拳吗？我接了。”

叶尘倒也不打算和对方硬抗，因为他并没有把握击杀对方，当然，对方想要击杀他也不太可能。

锵！

云隐剑出鞘，叶尘的气势变了，惊人的锋芒之气在汇聚，浓缩，升华，蜕变，整个人仿佛一把即将出鞘的神剑，洞穿虚无。

“好凌厉的剑势，恩？不对，似乎有剑意的味道，难道此人已经领悟了剑意？”

林岳不怎么相信叶尘领悟到剑意，以为是修炼特殊剑法带来的异变，口中顿时发出大喝，一拳击出。

“碎！”

如山的拳劲尚未击实，地表已被压迫的龟裂塌陷，附近的墙壁发出嘎啦啦的脆响，硬生生崩断。

这一拳，足以活生生打死一名普通的抱元境初期武者，击断上百米高的小山，威势无量。

叶尘的头发和衣衫朝后飘扬，猎猎作响，似乎随时都会被拳风吹飞，被拳劲打碎。

他眼神锐利，云隐剑削出。

噗嗤！

空气中出现一道细细的剑痕，笔直延伸向拳劲，那一刻，大厅里的水晶灯都仿佛失去了颜色，只剩下这一剑。

噼里啪啦！

气劲爆裂的声音响了数百次，极快的频率几乎能洞穿人的耳膜，而后，惊雷乍起，两人各自飞退。

“剑意，果真是剑意！”

稳住身体，林岳满脸不可思议。

人尚在飞退途中，叶尘已然熟练地收剑入鞘，轻飘飘的落在地面，抬起头道：“承让了。”

林岳道：“我说话算话，不会再为难你，不过你也不要以为凭借剑意就能纵横，上一届潜龙榜比赛，领悟剑意的宗门弟子也有几个，但他们最后都没有所向无敌。”

“这个我自然知晓。”

叶尘没有傻得认为剑意就是一切，可以轻易击杀林岳，要知道三千大道，剑道只是其中一种，剑意也只是剑道中的一个升华而已，不代表自己有傲视天下的资格，毕竟那些傲视天下的，哪个修为不是震古烁今，没有谁可以跨越大境界，完成超越。

吧嗒，吧嗒，吧嗒……两人没有继续交手的意思，正要去打开三扇大门的其中两个，若有若无的脚步声响起，是从另外一个通道传来的。

这脚步声极有规律，每次响起到结束，然后再响起，时间都是一样，分秒不差，仿佛是刻意而为，又仿佛天生如此，硬要用一个词来形容，那便是复制，没错，只有复制才能完美的解释对方的脚步规律。

虽然还没有看到人，叶尘和林岳的神色都变了。

“此人很厉害，听这脚步我好想有些熟悉。”林岳的眉头皱成‘川’，努力回想。

下一刻！

林岳低呼起来，“是‘魔公子’尹无情！”

‘魔公子’尹无情！

叶尘脑海中很快浮现出对方的信息，天蛇国七品宗门——蛮魔宗大弟子，上一届潜龙榜排名第四十五，九国十三个潜龙榜高手中，两个未曾突破至抱元境的一人。

“此人不是尚未突破至抱元境吗？”叶尘早就有此疑问了，罗寒山说，潜龙榜前五十基本上都是抱元境武者，这尹无情是怎么闯进前五十名的，要知道那还是在一年半前。

林岳疑惑道：“你难道没听说过‘魔公子’尹无情的名号吗？他可是连抱元境初期武者都要畏惧的存在，‘一刀无血’鸠无血和‘杀人鹰’都不会随意与他发生正面冲突。”

叶尘摇摇头，他才达到这个境界不久，对外面的消息不是很灵通，或许天风国四大公子一流知道的更多。

“蛮魔宗和邪血宗一样，都是魔道宗门，门中弟子修炼的是魔道武学，而这尹无情修炼的武学更是独特，名叫‘地魔淬体大法’，专修肉身，把肉体淬炼的和金铁一样，刀枪不入，水火不侵，除此之外，修炼这门武学的人在修为进展上会很慢，但每提升一步，实力都会飞速上涨，恐怖无比，凭借地魔淬体大法，他硬是在潜龙榜比赛上，打败了几名抱元境初期武者，夺得第四十五名，如今我们虽然都跨入抱元境，但没有人敢小视他。”

叶尘问道：“不知地魔淬体大法什么品级？”

林岳道：“据说是地级中阶。”

“地级中阶武学，难怪，比我的淬玉强身诀还要高了一个品级，貌似宗主罗行烈修炼的武学也只是地级中阶。”叶尘心中暗道。

脚步声止住，一道年轻的身影出现在两人的视线中，对方不高不矮，身体修长，单从体型上来看，甚至有些削瘦，只是落在叶尘和林岳眼中，味道就不一样了，这人只是往那一站，就给人无坚不摧的强烈感觉，仿佛他本身就是一件武器。

“林岳，你要阻我。”

年轻人冷冷的看着林岳。

林岳哈哈一笑，“我怎么敢阻拦‘魔公子’的大驾，正好这里有三扇门，我们各取一门好了。”

“怎么，他也有资格。”

尹无情的目光落在叶尘身上。

林岳摇摇头。“你可不要小看他，他已经领悟了剑意，刚才和我互拼了一招，不分胜负。”

“哦，那倒是有资格了。”尹无情有些意外，能领悟剑意的人都是些狠人，他在潜龙榜比赛上已经见识过，倒不会小看对方。

“咱们井水不犯河水，否则我林岳也不会怕了谁。”

说话的同时，林岳向中间的门走去。

魔公子走向右边的门。

叶尘不在意选哪扇门，反正未打开之前，谁知道里面有什么。

“咦！”

那边，林岳轻咦一声，门之前，一层无形的屏障阻挡住他，使得他无法打开门。

“给我碎！”

一拳轰出，霸道的拳劲凝聚成形，轰在无形屏障上。

嗡！

屏障并未破碎，波纹四起。

林岳不信邪，全身真气鼓荡，一连发出三拳。

砰砰砰！

无形屏障剧烈震荡，迅速扭曲，有破碎的征兆，随后，林岳出了第四拳，一举击溃了屏障。

另一边，魔公子尹无情冷笑，光滑如玉的手掌伸出，握拳，真气一丝一毫都未曾散发出来，直接轰在无形屏障上。

啵的一声！

无形屏障凹下去一片，未曾弹起之前，又中了尹无情第二拳，第三拳。

第四拳没有轰出，尹无情双手扣住那层凹处，往两旁一撕。

哗啦！

无形屏障被他硬生生撕扯开来，巨大的蛮力连叶尘都看的心惊动魄，暗道自己比不上他。

等两人进入门中，叶尘抽出云隐剑，一连三剑击中同一点。

噗嗤！

无形屏障被击穿，消逝无形。

背着铁枪，右手提着剑，叶尘打开门，抬步走了进去。

房间里面什么都没有，只有一具黑色棺材，摆放在正中间。

“这里是墓穴？”

叶尘有种不好的念头，因为棺材给他的感觉很诡异，仿佛里面有什么可怕的东西。

啊！

就在这时，林岳那个房间里传来怒吼声。

紧接着是惊天动地的打斗声，震得房间连同大厅都在颤抖。

嘎吱！

厚厚的棺材盖突然往旁边移开一丝，露出裂缝，其中，两束绿色的光芒射了出来，如厉鬼一般。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！