<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“切，就差一点。www.biquge001.com”

豹人十分不甘。

呼！

周坚重重的喘着气，双肩上下起伏，在他的前方，是叶尘的背影。

刚才那一瞬间，三人看上去是同时冲到了终点，但实际上，叶尘比他快了半个身位，他比黑羽豹王快了半个身位，也就是说，叶尘第一名，他第二名，黑羽豹王第三名。

叶尘的喘气声比周坚大了许多，成为生死境王者以来，他第一次体会到脑缺氧的感觉，喉咙口有着一丝血腥味。

不过这场跑步比赛，也让他热血沸腾起来，体内每一个细胞都在欢呼雀跃。

“咦，怎么回事，我到终点了。”

“居然一瞬间把我传送到终点，难道是跑道的规则。”

“哈哈，太好了，我还以为会被淘汰。”

就在叶尘三人到达终点的瞬间，所有还在跑道上的人，全部被传送了过来，包括已经失去意识的蓝仙儿。

陆文秀摸了摸下巴，“原来如此，当有三人到达终点，没有淘汰的人便算过关，这样一来，不至于淘汰太多人，而且又考验了众人的意志，神之试炼场，果然不简单，规则基本上无漏洞。”

“喂，陆文秀，谁是第一名？”

扎着满头辫子的杜莎凑了过来。

陆文秀看向叶尘，“你觉得会是谁？”

“真是厉害，从黑灭王周坚手上抢到了第一名。”杜莎岂会听不出陆文秀的意思，心中震惊。

吃惊的不止杜莎，还有附近几个人，他们从陆文秀的眼神中，知道了谁是第一名。

“想不到周坚也会输，看来不过如此。”

说话之人体格无比魁梧，浑身充斥着爆炸姓的力量，举手投足都给人一种巨大的压迫感，他是天王榜排名第六十一的魔象拜迪，在力量上，比排名第九十九的铁虎王不知强了多少倍，对方连给他提鞋的资格都没有。

轰！

恐怖的一幕发生，魔象拜迪话刚说完，庞大的身体蓦然粉碎爆裂，一只拳头缓缓收了回去，是黑灭王周坚。

眼神扫视一圈，所有人都感觉天空黑了下来，虚无一片，唯一能看到的，只有那双漠视生命的眼睛。

噗通噗通……心脏跳动的声音在众人脑海中响起。

现场鸦雀无声，寂静一片。

下一刻，压力荡然消失，那双漠视生命的眼睛，转移了目标，看向了不远处扶住蓝仙儿的叶尘。

除了少数几人之外，大部分人没敢呼吸，同样把目光落在叶尘身上，他们不知道接下来会发生什么。

“叶公子，小心。”

传送到终点后，蓝仙儿体内的真元恢复，逐渐清醒过来，不过黑灭王的眼神，却让她心脏抽紧，低声道。

“没关系，凭他，奈何不了我。”

叶尘淡淡道。

“哦，是吗？”

黑灭王的声音传了过来。

松开扶住蓝仙儿的双手，叶尘转过身，狭长带光的眼睛看向黑灭王，“想出手的话，现在可以出手了，我也想见识一下，炼体王者配合无我境界，会达到什么样的地步，希望和冷非凡一样，值得我一战。”

冷非凡！

脸上有着十字刀疤的刀客瞳孔一缩。

“和冷非凡见过面吗？”杜莎喃喃道。

无生刀客冷非凡虽然排名第七，但天王榜三年更新一次榜单，这只是三年前的排名，以冷非凡突飞猛进的前进姿态，现在他能排多少名，谁也说不准，不过至少会是七名以内，甚至是前五名乃至前三名，说他是第一名，都有可能。

“接下来有的是机会交手，何必急在一时，神之试炼场的高手，可不仅仅只有我们朱雀星域，青龙星域、白虎星域以及玄武星域的高手如云，到时候你们会战的手软脚软。”出来拉架的是陆文秀，他站在两人之间，摊摊手无奈道。

如果劝说的是旁人，周坚一定会让他滚，虽然他也不想现在和叶尘交手，不过劝说的是陆文秀，就是另外一说了，他周坚虽然有自信胜过陆文秀，但绝对不会无视对方，陆文秀的天才，众所周知，与冷非凡齐名。

这样的人，不管他努不努力，只要不失去对修炼的兴趣，未来都是光明的。

“你我一战延后，希望到时候你不会让我太过失望。”

转过身，周坚迈步离开。

周坚的离开，让众人松下一口气，除了陆文秀少数几人之外，没人能挡住他的三招两式，强如魔象拜迪，都被他一拳粉碎，可见一斑，不过与此同时，众人也对叶尘这个神秘剑客十分好奇，他们都是朱雀星域的精英天才，普通的天才他们或许没听说过，但能够让周坚都不敢随意挑战的剑客，他们闻所未闻。

“陆文秀，你可真多事啊，老娘还想看看他们的战斗呢？”杜莎可惜道。

陆文秀轻声道：“他们都是我朱雀星域的最顶尖高手，淘汰谁，都十分可惜，反正神之试炼场才刚刚开始，后面机会多得很。”

“我们走吧！”

叶尘向光幕上第三个金色小点走去。

“嗯！”

蓝仙儿乖巧的点点头，叶尘的神秘，超乎她的想象，大名鼎鼎的黑灭王周坚都似乎十分忌惮他，命运就是这么奇怪，如果她没有沉睡五年，妹妹蓝欣儿就不会去黑死秘境寻找还魂果，不去黑死秘境，便不会遇到叶尘，而他也不会得到叶尘的指点。

……第三关是一片巨大的岩石林，在岩石林的入口处，同样有着一个木牌，上面写着第三关的规则。

大致意思是，进入岩石林后，会被随意传送到一块岩石上，岩石上的五人，是一个小组，目标是猎杀指定的一个小组，若是无损猎杀，便算过关，若是损失一人，则要根据排名来计算是否过关，第三关最高只有三十个小组能过关。

总的来说，就是排名，排名前三十的小组，过关，三十以外，淘汰，在场有两百五六十人，大致能分成五十几个小组。

另外，除了目标小组之外，不允许猎杀其它小组，否则直接会被淘汰，至于目标小组是谁，这个不用担心，进去后，试炼符会显示对方小组成员的影像。

“有意思，考验我们的团队意识吗？”

猎杀和正面战斗不一样，正面战斗的话，以一人之力，击杀五人十人都有可能，猎杀就不一样了，对方肯定会隐藏在暗处，不会给你光明正大交战的机会，除非对自己十分有信心，而且最重要的是，自己小组不能损失太多人，损失一人，便有可能被淘汰，损失两人以上，那基本上没希望了。

需要的是团队意识，而不是个人英雄主义。

周坚皱皱眉，迈步走了进去。

旋即，众人相继走进了岩石林。

唰！

下一刻，众人被传送到不同的位置……

叶尘出现的地方是一块被推倒的岩石上，在他身旁有四个人，分别是高有两米，头上扎满辫子的妖艳女子，身材矮小，看上去很灵巧的普通年轻人，身材粗壮的年轻巨汉，以及一个背着巨弓的年轻人。

“还真是巧，这下子应该能看到他出手了。”

杜莎心中暗喜。

叶尘开口道：“我叫叶尘，剑客。”

“我是杜莎，对自己的身法有信心，另外，我的天赋能力是石化。”

杜莎没有隐瞒自己能力的意思，不过也没必要隐瞒，她在天王榜上排名第四十八，有什么能力，大家知道的一清二楚，她只要不暴露自己的杀招就行了。

“陆仁意，擅长潜伏、跟踪以及暗杀。”

矮小年轻人淡淡道。

年轻巨汉瓮声道：“我没什么特殊本事，就是防御强，擅长正面硬攻。”

“萧血，弓箭手。”

背着巨弓的年轻人最后介绍。

叶尘点点头，道：“我们这个组合还算不错，要杀手有杀手，要弓箭手有弓箭手，杜莎的石化能力也是一个杀手锏。”

环境允许的情况下，杀手可以杀死比自己强大许多的人，弓箭手则能远程压制对方，石化能力效果更好，一旦对方被石化，只能任人鱼肉。

嗡！

忽的，五人胸口的试炼符一亮，光幕凭空浮现。

光幕上，出现了五个人的影像。

“百变狐王崔柏烈，鬼影迷踪段凡！”

杜莎眼神一凝。

百变狐王崔柏烈，天王榜排名第三十三，鬼影迷踪段凡，天王榜排名第五十六，两人不但名列天王榜，而且都是那种十分灵活，无从捕捉存在的可怕人物，正面战斗他们或许排名不算顶尖，但若是在有利于他们的环境下，他们完全能越阶击杀对手。

“百变狐王狡猾无比，感应敏锐，段凡的潜伏暗杀能力远远在我之上，别让我去对付他们。”陆仁意不想对付自己不能对付的人，除非是万不得已的情况下。

“放心，你只需暗杀这个人就好。”

叶尘指着其中一人道，这个气息最弱。

“这个没问题，保证完成任务。”

……“糟了，我们的对手居然是他。”

百变狐王崔柏烈那边，除了崔柏烈和段凡之外，另外三人面色惨白，光幕中的叶尘，给他们带来了绝望。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！