<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！两千块下品灵石和一部地级低阶秘籍！

叶尘说不心动，那是假的。www.biquge001.com

两千块下品灵石拿到西北拍卖场，相当于八九十万两黄金，一部地级低阶秘籍更是能卖几百万两，天风国绝大部分小家族就算是倾家荡产也不一定能买到。

当然，以内门第一弟子的潜力，的确值这个价，而大宗门最不缺的就是秘籍，毕竟传承几百年的大宗门，没有一些绝学秘籍，实在说不过去。

不过叶尘也知道，外人哪怕出一千万两黄金，宗内高层也不会同意卖掉一本绝学秘籍。

绝学秘籍，不传外耳。

只是听到后面的内容，叶尘微微一愣。

一个月后随同恭贺队伍前往翡翠谷？

这倒是出乎他的意料，不过他也没太在意，去也好，不去也好，反正有上面安排，他只要跟着就行了。

……

寂静山脉。

一片延绵雄浑的大山里，雾霭终年不散，生出瘴气，深山之中，时常有兽吼声传出，震撼人心。

火曰当空而挂，金色的光辉被阻隔在雾霭之外，一眼望去，道道七彩之色弥漫，鲜艳诡异。

这里是寂静山脉深处，天地元气格外浓郁，但因为受到瘴气的影响，武者不可炼化，否则非要走火入魔不可。

不知被何物裂开的半座小山上，叶尘负手而立，腰间佩戴着古朴长剑。

他目光俯视，在数百米外的雾霭中，两团庞大的阴影时不时碰撞在一起，发出震天的巨响。

嗷唔——

恐怖的咆哮声响起，前方有十数棵大树撞倒，一头房子大小的妖狼被轰了过来，妖狼无毛发，体外遍布着尖锐的荆棘骨刺，使得身形无端端大了三分，血红色的瞳孔仿佛要滴出血。

“荆棘魔狼，四级顶尖妖兽。”任凭狂风拂面，叶尘身形一动不动，唯有衣衫猎猎作响。

咚咚咚咚……

地面震荡，一头比荆棘魔狼还大的银灰妖牛一步步走出雾霭，冰冷无情的凶眸先是锁定住荆棘魔狼，而后又往叶尘所在的位置望去。

哞！

银灰妖牛仰天咆哮一声，雾霭剧烈扭曲，附近的落叶表面浮现出丝丝电流，焚烧成虚无。

叶尘微微惊讶，居然是一头罕见的银电妖牛，这可是比荆棘魔狼还要危险的存在，难怪荆棘魔狼敌不过它。

两头妖兽都有房子大小的体形，妖气冲天，卷起可怖的旋风。

“两头四级顶尖妖兽，应该可以起到锻炼的作用。”

若是被别人知道叶尘的想法，一定会说他口出狂言，要知道妖兽本就比同级别武者强横许多，哪怕是惊才惊艳的战斗天才碰到，也不一定能够战胜，更何况还是两头四级顶尖妖兽，相当于凝真境后期巅峰武者。

荆棘魔狼忌惮的看着银电妖牛，身形微微低伏下来，本能告诉它，必须消灭任何深入此地的人类，但眼前的银电妖牛比这个人类还要危险数倍，稍有不慎，就会被其杀死。

嗷！嗷！嗷！

荆棘魔狼朝着银电妖牛咆哮，似乎在传递什么信息。

良久，银电妖牛从鼻子里喷出一股带着电流的气息，牛蹄在地上踏了两下，出人意料的冲了出去。

嗖！

银电妖牛巨大的身形没有让其速度变慢，如同一道粗大的银色电光，直扑向小山上的叶尘。

与此同时，荆棘魔狼也对叶尘发动了攻击，身体直往小山撞去。

“滚！”

锵！

云隐剑出鞘，剑势无常，轻而易举的击在银电妖牛的身上。

银电妖牛的凶眸中惊疑不定，庞大的身体倒飞回去，砸塌了许多爬满藤蔓的古树。

轰隆！

脚底下山峰崩塌，荆棘魔狼的从乱石中飞扑而起，张口就是一团夹带着冰块的黑气。

叶尘脚掌在尚未落下的碎石上轻点，身形笔直上升，一道剑气如同九天游龙，狂射而下，直劈荆棘魔狼。

荆棘魔狼和银电妖牛一样，未料到叶尘的剑法如此厉害，身体凌空翻转，往旁边飞舞的巨石撞去，以避开剑气锋锐。

“云无常，惊云无定，哪里躲！”

一拳破掉荆棘魔狼喷出的黑气，那无数冰块被拳劲粉碎，化作漫天冰屑洒下，纷纷扬扬，而下方，原本走笔直路线的剑气扭曲几下，竟有如天上流云一样，没有形态的束缚，斜斜的劈在荆棘魔狼的后背。

卡擦！

几根荆棘被斩断，荆棘魔狼失去平衡，重重地摔在地上，砸出一个巨大的凹坑。

噼啪！

身侧有银色电光射来，是不死心的银电妖牛，其速如电，其声如雷，风驰电掣，把前方的空气都给焚成真空。

“惊云无极！”

叶尘凌空挥出一道粗大剑气，剑气异常霸烈，所到之处，空气都被一扫而空，充斥着无穷的爆发力。

银电妖牛张口喷出一团电光，与剑气撞击在一起。

噼噼啪啪！

电光尽数被破，剑气斩在银电妖牛的额头上，留下一道深可及骨的剑痕，血水直流。

下一刻，银电妖牛的身体平衡失去，一头栽了下去，砸的地面晃动不止，连周身的电光也宣泄而出，焚烧的土地龟裂焦黑，一丛丛肥美的野草烧成灰烬。

猛地从地上爬起，银电妖牛忌惮的看着叶尘，不敢再次攻击，它的防御虽然很强悍，但还没有达到无视剑气的程度，挨多了，依旧凶多吉少。旁边，荆棘魔狼不由自主的靠向银电妖牛，似乎准备与它会合在一起，联手发动攻势，击杀这个剑法很厉害的人类。

“地级低阶剑法，果然厉害。”轻飘飘的落在一棵苍天古树上，叶尘低头看了看剑身，心中暗道。

距离排名赛结束已经有半个多月，在半个月以前，叶尘从众多地级低阶秘籍中选了一门剑法，名叫惊云剑法。

云无常态，惊云剑法亦是如此，每一招每一式都充满变数，连修炼者自己都无法完全控制，更不要说敌对者，除此外，惊云剑法亦是一门十分霸道的剑法，一剑出，风止云惊，杀伤力十分恐怖，比孤峰十三剑不知道要厉害多少倍，快了多少倍。

修炼有成后，叶尘独自前往寂静山脉深处，想要从妖兽身上试验一下剑法的威力，此番战斗，果然威力无穷。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！