<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！呼呼呼呼……

平整的小院里，一道身影四平八稳地练着拳，刚猛拳力所带起的劲风吹得地面灰尘飞扬，旋转不休。www.biquge001.com

“喝！”

一套拳打完，人影突然发力，连环两拳击打在腰粗的硬木桩上，卡擦一声，木桩承受不住拳力的破坏，从中间断为两截，上半截飞扑出去七八米，凌空瓦解成细碎木条。

“拳力终于刚柔一体了。”

距离闯木人巷还有最后一天，叶尘没有产生松懈的念头，全心全意的磨练金刚拳技巧，而强大的灵魂力让他清晰感受到身体每一寸的发力，随意就能把各部位力量融为一体，产生更深层次的爆发力，这也是他为什么能把金刚拳修炼到最高境界的原因。

“想来创造金刚拳的人也不一定把它修炼到最高境界，这一点我占优势，但对方自创武学的优势却把我比了下去。”

为自己无聊的念头苦笑，叶尘摇摇头往不远处的石桌走去。

圆形石桌上摆放着一只白色瓷瓶，瓶口用红木塞封住，正是一百两银子一瓶的炼体膏。

啵！

叶尘拨开塞子，把瓶口朝下，很快，乳黄色的液体流到掌心中，一股淡淡的清香味弥漫开来。

脱去衣服，叶尘双手沾着炼体膏擦拭全身。

“好痛快。”几次呼吸过去，叶尘只感觉火热的气息从皮肤表面慢慢渗透进去，渐渐侵入到肌肉，血液以及骨骼中，仿佛有蚂蚁往里面钻一样，有点痒痒的，还带着痛感。

垂头望去，只见精壮的身体表面肌肉纠结，油光发亮，宛如最凶猛的猎豹，流线型的体型极具爆发力，很难想象这是一个十四岁少年的体魄，当然，和徐静那貌似娇弱的身躯比起来，叶尘还差了一倍不止。

稍微锻炼了一会儿，叶尘穿上衣服，带上精钢剑，出了院子门向流云宗西区的公告广场走去。

公告广场是流云宗发布一些大事的地方，明天木人巷开启的事件应该已经发布出来，毕竟有许多新人还处于迷迷糊糊状态，有哪些注意的事项都不知道，就像当初的叶尘一样。

其实叶尘不用特意去的，该知道的他都知道了，基本上不会有变动，但是现在的他不同以往，不能被动的活下去，一切要掌握主动，争取做到事无巨细，有时候恰巧是细节决定成败。

何况，闯木人巷前一天，公告广场肯定聚集了许多人，正好借机观看一下其他人的实力。

一路走马观花，叶尘发现来到流云宗两年多时间里，竟然没有一个玩得开的朋友，想想还真失败。

苦笑一声，叶尘倒有些羡慕周围成群结伙的外门弟子，看他们有说有笑，好不快活恣意。

公告广场到了，放眼望去，一块百丈宽广，呈四方形的大理石广场出现在视线中，而在广场前方，一堵巨大的墙壁竖立在那里，上面贴着一张巨型白纸，写着‘闯木人巷比赛’五个黑色大字。

随着人流踏入广场上，叶尘耳边充斥着各类声音。

“去年闯木人巷比赛第一名是外门第一弟子吴宗明，不知道今年会是谁？”

“我看十之八九还是吴宗明，谁知道半年来他的实力进展到什么地步。”

“有理，不过我比较看好外门弟子第一天才张浩然。”

“张浩然！就是那个十三岁，修为达到练气境第十层的罕见天才！”

“可不是，听说他十二岁加入流云宗时已经有练气境第七层的实力，现在才过去一年，就从练气境第七层跳到了第十层，修炼速度匪夷所思。”

一人冷笑道：“张浩然再怎么天才也只是刚进入练气境第十层，你们可不要忘记，吴宗明在半年前就是练气境第十层，如今距离凝真境怕是只剩下半步之遥。”

“嘿嘿，说得好听是半步之遥，说得难听就是冲关失败，否则早就达到凝真境了。”说话的人方脸薄唇，带着些许刻薄之色。

“你敢侮辱吴宗明。”为方宗明说话的外门弟子一脸愤怒。

方脸弟子毫不示弱，“我知道你是吴宗明的朋友，但我不是，我只是实事求是的说，到了哪里都有道理。”

“哼，好一个有道理。”

突兀的，一阵清冷的声音传过来，紧接着，凌厉的气势无中生有，仿若旋风般席卷。

众人定睛望去，十数步之外，一背负长剑，身穿蓝衣的少年卓然而立，目光紧紧盯视着嘲讽他的人。

是外门第一弟子——吴宗明。

叶尘饶有兴趣的站在一旁，暗道：有戏看了。

先前把吴宗明说得一文不值的方脸弟子似乎被对方的气势吓到，结结巴巴道：“我……我说的不是……事实吗？”

吴宗明讥诮一笑，“你知道我最讨厌的是什么人吗？就是背地里说别人坏话的胆小鬼，现在给你一个赎罪的机会，若是能接下我一掌，这件事就此揭过，敢于不敢！”

一掌！方脸弟子目光闪烁，他的修为在练气境第八层，与吴宗明相差整整两层，不过接下一掌应该没多大问题，最多受点轻伤，而不接受的话，那就真的是胆小鬼了，以后在众人面前将抬不起头。

“好，一掌就一掌，有何畏惧！”

说完，他身形微微弓起，右臂垂下，浑身衣服无风自动，显然在汇聚内气到右臂内。

“这是小夜叉掌的起手式！”有人看出名堂，情不自禁的说出口。

方脸弟子得意一笑，小夜叉掌是人级高阶武技，本来以他的身份应该无法得到这门武技，但他的伯父是流云宗外门长老，为他准备一本人级高阶武技还不是手到擒来。

凭借小夜叉掌，他有信心接下吴宗明一招，说不定还能不落下风，那时他的名头就响了。

吴宗明面色不变，淡淡道：“准备好了吗？”

方脸弟子抬起眼，“随时恭候。”

这时，所有人都屏住呼吸，目不转睛的看着两人，一个是外门第一弟子，一个是练气境第八层外门弟子，双方虽然只交手一招，但从中应该可以看出他们的部分实力，哪怕不能看出，长长眼界也好。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！