<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！ps：明天第一更在白天！

台下，吴宗明侧过头对叶尘道：“叶尘，碰上冯师兄你要小心点，他的轻功不止如此。www.biquge001.com”

“我知道，别担心。”在场之人中，叶尘比谁看的都清楚，不过论轻功，他还真不需要怕对方。

第七轮的比赛，吴宗明，张浩然，黄炳文都输了，吴宗明和黄炳文是因为本身实力有限，遇到强手自然会输，而张浩然是因为碰到了内门十大弟子之一的鬼剑李狂。

鬼剑李狂不愧有鬼剑的称号，只出了一剑，张浩然就败了场来。

认真来说，两者的实力差距没有那么大，毕竟张浩然在整个流云宗都是数得着的天才，不可能一招就轻易被击败，但只能怪他运气不好，鬼剑李狂的剑法以神鬼莫测闻名，只要实力略逊一筹，就很难走得了一剑，那一剑就好像梦魇一样，根本没有办法去阻挡，如同是自己凑到了剑锋上。

输掉比赛的张浩然死死盯着鬼剑李狂，他无法想象自己连一剑都挡不住。

鬼剑李狂转过身，往台下走去的过程中淡淡道：“再练一年。”

“核心弟子之下，李狂师兄当属第一剑客。”

“我现在回想起来，就觉得那一剑太可怕了，眼睛跟不上，感知跟不上，连直觉都跟不上，明明很快，却又给人很慢的错觉，换成是我的话，恐怕会立刻疯掉。”

“李狂师兄是厉害，不过你们看那边。”一名内门弟子指向一组平台，上面有两人正开始交手。

其他人议论纷纷。

“是内门十大弟子中，排名第九的‘双枪’董浩华董师兄，他的对手是谁，我怎么从来没见过，。”

“我也是。”

“好像是突然冒出来的，内门弟子中有这一号人物吗？”

一组平台上。

冷峻少年面无表情，右手放在剑柄上，拔出，斩击。

哧！

六道剑光飘过，覆盖住董浩华周身上下。

董浩华自信一笑，长五尺的双枪左右挥击，弥漫的枪影轻易搅碎剑光，并且朝着对方轰去。

蓦然。

董浩华怔在原地，低头看去，胸口的衣服不知何时裂开一条口子，淡淡的血丝渗出。

“我输了！你叫什么名字。”董浩华知道，如果不是对方手下留情，这一剑就能要了自己的命，只是他不明白，明明搅碎了六道剑影，怎么还会中招，真是活见鬼了。

“李云！”

丢下两个字，冷峻少年走下台去。

“一剑击败排名第九的董浩华董师兄，太不可思议了！内门弟子中何时出现如此可怕的人物了。”

“连董师兄都被一剑击败，这李云八成能与李狂师兄争高下，不知道谁的剑法更胜一筹。”

不远处，鬼剑李狂眯起眼睛，盯着李云的背影。

比赛进行到现在，终于有一个内门十大弟子被打败，很多实力不足的人对自己不抱希望，但是却希望能看到第二个，第三个。

一波未平一波又起。

八组平台上，又有一人打败了内门十大弟子中排名第十的‘铁腿’宋飞。

铁腿宋飞虽然仅排名第十，但那是他的战斗风格过于硬朗的原因，硬碰硬的话，名次还能往前靠一靠。

而他的对手同样是主修腿法的，只出了三腿，第一腿踢散了宋飞的腿影，第二腿踢碎了对方的护体真气，第三腿轻轻碰在他的胸膛上，踩了一个脚印，举足若轻，浑然天成。

如果仅是如此还不会造成轰动的效果，击败宋飞的内门弟子叫铁峰，今年十九岁，在流云宗内门弟子中属于年龄最大的一批，公认的勤奋有余，天赋平平，但这次看他的战斗，却给人一种大师的风范，整个人由里到外都变了，如同飞蛾蜕化成蝶，天翻地覆。

“此子大器晚成啊！”

长老席上，有长老发出感慨。

旁边几位长老连连点头，“勤能补拙，而且勤到极致，便能领悟许多人领悟不到的东西，此子可重点培养。”

“呵呵，以往不是没见过大器晚成的弟子，只是这次比以往任何一次都要来的令人震惊，简直像是脱胎换骨。”

吴宗明问叶尘，“叶尘，你看出些什么，怎么我觉得那三腿很普通，可奇怪的是宋飞师兄居然挡不住。”

叶尘缓缓吐出一口气，“那是势！”

“势？”吴宗明不解。

叶尘解释道：“所谓的势很玄虚，言语无法表达，简单来理解的话，那就是他感悟到了天地大势，并把这种势初步融入到腿法中，所以一眼看起来，普普通通，却让人无法阻挡，毕竟在天地大势前，人力太渺小了。”

吴宗明似懂非懂。

比赛到了后期，积分高的越高，积分低的越低。

目前为止，叶尘的积分为十八分，和风中飞冯平并列第一。

终于，比赛进行到最后一轮，第十轮。

“第一场，零号对二十八号！”

抽签的执事话音落下，叶尘这边的内门弟子沸腾起来，前面九轮中，他们已看出叶尘很厉害，毕竟十组里面，能连赢九场的很少，除了八个种子选手之外，其他人只有那么几个。本来叶尘若是不碰上冯平，说不定能连赢十场，与冯平并列第一进入决赛，现在只怕不可能了。

在众人的不看好中，叶尘走上台去。

对面，冯平轻松写意道：“你的实力不错。”

“你也还行。”

叶尘说出来的话让其他人目瞪口呆，冯平师兄的实力只属于不错，开什么玩笑？人不能如此狂妄自大了吧！

“呵呵，太过狂傲可不好，就让我来试试你的底线吧！”冯平认可叶尘的实力，但不认为对方能胜过自己，身形一闪，人已失去踪迹，仿佛融入到了风中。

叶尘不动声色，挥拳超左边一拍，拳劲与指劲触碰在一起，发出可怖的爆裂声。

不过接下来，冯平的攻击更猛烈了，一道道指芒从四面八方笼罩向叶尘，嗤嗤作响，而他本人依旧没有显出来。

“论轻功，我还没怕过谁！”说话的同时，叶尘的身影同样消失，道道指芒把台面击成马蜂窝。

啪，砰，哧！

台面上只能看到拳影和指芒交锋，两人的身形因为速度太快，太诡异的原因，只能看到一丝丝虚影。

“太他妈诡异了，让我们怎么看，想不到这叶尘居然如此厉害，前面明显隐藏实力。”有人忍不住说道。

“冯平师兄应该没动真格吧！”

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！