<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“古怪！还是先退后一点再说。www.biquge001.com”

扛起赤目战猪，樵夫往后退了数十步，跳到一处高地上，旋即躲在巨石后面，眼睛一眨不眨的盯着乱石堆。

轰！

蓝光爆发，数十上百块乱石仿佛遭遇了可怕的风暴，一下子被吹飞开来，朝着四面八方激射。

“危险！”

樵夫面色惨白，扔下赤目战猪后伏倒在地。

高地如同遭遇了地震，剧烈晃动，从山洞那个方向观看，可以发现高地腹部千疮百孔，比马蜂窝好不到哪里去，能够不倒，完全是因为里面蕴含大量的铁矿物，以前没有人发现而已。

良久，樵夫从地上爬了起来，看到布满裂缝险些崩塌的高地，不由骇然，目光下意识的落在原先的乱石堆位置。

乱石堆已然消失不见，出现在视线中的是一个漆黑山洞，山洞外部的空气如波纹一般荡漾着。

啪！啪！啪！啪！

脚步声响起，一道人影缓缓走了出来。

“太玄功终于第十重了，真气质量果然不一般。”人影正是叶尘，他在山洞里闭关修炼，终于把太玄功推升到了第十重，第十重的太玄真气格外强大，比第九重强大了不知几许，叶尘开始怀疑，这太玄功真的是地级中阶功法吗？为什么比寻常的地级中阶功法强了如此多，哪怕是顶尖货色也不该有这样的真气质量。

手一挥，旁边堆积在地上碎石尽皆粉碎，化为靡粉吹散开来，叶尘望向樵夫，“刚才没伤到你吧？”

居然有人在里面修炼，这人的修为一定很恐怖。

樵夫结巴道：“没……没有，打扰你修炼了，我这就离开，千万不要杀我。”樵夫虽然没有出去闯荡过，但也听一些过路武者说过，高级武者最忌惮有人打扰他们修炼，一旦惹得他们不痛快，动辄杀人，毫不留情，对方一脸和气，不会是杀人的征兆吧？

叶尘笑了笑，“如果是前几天，我说不定很生气，现在不算打扰到我。”叶尘这句话没有说笑，前几天是他突破的契机，被人打断的话，杀人倒是不可能，生气是一定的，至于生气的后果，他自己还不知道。

“哦！那就好。”樵夫拍了拍胸膛，吓出一身冷汗。

“对了，你是附近的樵夫？”

樵夫点点头，“我家在二十多里外的淮阳村，离这里不远，平常无事，我都会到这里打猎，把肉食分给村里的人。”

“分给村里的人！”叶尘笑了笑，他看出樵夫是练气境第八层巅峰的修为，放到外面只是底层的普通人，放在一个偏僻村落里，算得上高手了，不是每个人都有机会修炼功法的。

“我正要下山，一起吧！”

身形一闪，叶尘出现在山道上。

“好诶，等等我。”

扛起赤目战猪，樵夫运足脚力，紧跟在叶尘身后，能和一位强大的武者说说话，哪怕一起走走路，对他而言都是难能可贵的事情，若是让村里的人知道，一定更加崇拜他，要知道村里人见过最厉害的武者不过是一名凝真境中期武者，从气息上看，远远比不上叶尘，连十分之一都比不上。

山不算很高，两人很快走到山脚下。

叶尘正要告辞，眉头忽然皱了起来。

“怎么了？”樵夫有些惆怅，他知道叶尘要离开了。

叶尘凝重道：“很强烈的妖气，铺天盖地，不像是单独的妖兽，倒像是很多妖兽汇聚在一起！”

“很多妖兽？”樵夫愣了一下，旋即惊声道：“那不是兽潮吗？难道今年冬天真的有兽潮。”

叶尘看向他，“你知道发生什么事？”

樵夫摇摇头，又点点头，“两个月前，有一名路过的武者和我说了一句话，今年冬天，会有大量的妖兽出没，让我赶快到城里去，否则姓命不保，当时我还以为对方说笑，方圆万里之内，兽潮已经三百年没发生过了，怎么可能现在就发生。”

“他说的不错，兽潮真的来了。”

叶尘仰望天空，不知何时，清朗的天色渐渐暗淡起来，有灰色的气流盘旋在上面，形成大片大片的乌云，遮天蔽曰，极快的朝这边移动，那股恐怖的气势，连叶尘都暗暗心惊。

“不好，村里都是普通人，我赶快去通知他们。”

“你的速度太慢，我带你一程。”

右手抓住樵夫的肩膀，叶尘身形展开，如大鸟般飞掠出去，开口道：“你给我指方向。”

“谢谢，走这边。”樵夫十分感激，对方明明是个高级武者，却一点架子都没有，和印象中的高级武者一点都不一样。

叶尘没有想太多，来到这个世界，他很早就知道强者为尊的道理，但骨子里仍旧有那个世界的烙印，遇到需要帮助的人，而他又有能力的话，决不推辞，否则身为强者又有什么意义。

叶尘的速度何等之快，数十次眨眼就掠到了十数里之外。

“恩！天空中有大量妖兽。”

兽潮是真灵大陆经常发生的事，至于为何会发生兽潮，谁也说不清楚，只知道某一段时间，某一地点的妖兽会集体疯狂，朝着人类居住的地方发起攻击，离得近的妖兽无疑最快到达，其中尤以飞行妖兽速度最快，杀伤力最强，是前期杀人最多的妖兽。

“它们过来了。”

樵夫抬头一看，不远处的天空黑压压一片，其中三级妖兽赤炼鸟，血乌鸦，火烈鸟，四级妖兽双头鸟，四爪鹰，飞蜥蜴，五级妖兽鬼首雕，插翅妖狼，太多太多了，其中任何一头飞行妖兽，都可以把他撕成粉碎，没有任何抵挡之力。

“风卷残云！”

星痕剑出现在手上，叶尘迎着飞行妖兽最密集的方位挥出一剑。

下一刻！

参杂着真气的风龙卷呼啸的扫荡过去，剑气激射，不管是三级飞行妖兽还是四级飞行妖兽，又或者五级飞行妖兽，纷纷从天空掉落，如同下了一场黑压压的暴雨一般。

“一剑杀了数十只飞行妖兽！”

樵夫的眼睛瞪得大大的，他本以为叶尘也就抱元境初期修为，能和普通的五级妖兽抗衡，现在看来，六级妖兽都不一定是他对手，而对方看起来如此年轻，和他侄子一般岁数。

其实他猜得差不多，叶尘的修为并没有多大增长，不过有小成剑意在身，再加上第十重的太玄功，叶尘的战斗力已经和老牌抱元境后期武者差不多，此时金先生或者原宗博单独与他大战，他有七成的把握重伤对方，两成的把握彻底击杀。

吼！

一头背生双翅，长着鹰爪的巨大身影朝两人俯冲过来，速度很快超越了音速，还要在叶尘之上。

“不好，是六级妖兽鹰虎兽！”在城里，百两黄金便可以买到一本初级妖兽图鉴，其中包括一到六级妖兽，鹰虎兽正是其中一员，实力能排到一百多名，樵夫曾买过一本，珍藏在家里。

叶尘并不太在意，和阴风狼相比，这头鹰虎兽太弱太弱了，从气息上分辨，相当于普通的抱元境后期武者。

“太上惊云！”

一剑横扫，雷霆炸响。

噗嗤！

鹰虎兽来得快，死的也快，脑袋被剑气一劈两半。

“就这么被杀了。”

樵夫张大嘴巴。

不一会儿功夫，两人到达村里。

“兽潮过来了，大家快到城里去。”身体落地，樵夫扯开嗓子，憋足力气大喊道。

“什么，兽潮来了！”

“怎么可能？咱们这里三百年都没有发生兽潮了，高大哥，你不会开玩笑吧！”

“恩，虽然你是咱们村第一高手，但也不能吓唬我们。”

闻言，大部分气血旺盛的青年并不相信。

一剑把村外的小土坡裂开，叶尘冷声道：“不想死的都去城里，等一会你们想走也走不掉了。”

“高级武者？”跑出家门的村民骇然。

村长是个白发苍苍的老者，他大声道：“高级武者不会骗我们，大家赶快去城里，东西都不要带了，带些干粮和值钱的东西在身上。”

村民们尖叫一声，纷纷跑到自家收拾起东西，一时间，大喊大叫声，小孩啼哭声，翻箱倒柜声交织在一起，使得气氛显得越发沉重。

站立在村落围墙之上，叶尘皱起眉头。

远方，黑压压的飞行妖兽朝这边扑来，数量十分之多，以他一人之力，根本无法保护这么多人，而且这些只是兽潮前期的一些妖兽而已，时间拖得越长，妖兽越多，到时候数量不是以千来计算了，而是万，十万，甚至百万，一村一镇绝对无法抵挡，只有巨大的城池才能支持一会儿，至于能支持多久，还要看是小型兽潮还是中型兽潮，小型兽潮一般不会出现七级妖兽，中型兽潮七级妖兽会一一出动，必须是星极境强者才能抗衡，以他的修为，能保住姓命就算不错了。

至于大型兽潮，叶尘不敢去想，因为大型兽潮一旦产生，皇城都未必守得住，那时才是人类的灾难。

嗤嗤嗤嗤嗤嗤……塞了三枚瞬间补足真气的丹药在嘴里，叶尘双手握住星痕剑，一连施展数次风卷残云。

一道道风龙卷产生，朝着远方的飞行妖兽轰过去。

哗啦啦！

飞行妖兽成片成片的掉落，天空为之一清，聚集到这里的妖兽基本上是附近山脉或者树林中的妖兽，并不算很多。

在村长的带领下，收拾好东西的村民成群结队的往东方赶去，在数百里之外，有着一座小型城市——铁城。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！