<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！血战海另一边，有一座连绵数万里的巨型岛屿，这座岛屿形状像蝎，又像一把叉子，正对着血战海，有如它的形状，岛屿名叫蝎王岛，是黑王门，旋风门，天鹰教，水涛宗四大势力共同拥有的一座岛屿，这座岛屿没有其它用途，就是用来集结四大势力兵力的地方，为的是和龙神天宫抗衡。www.biquge001.com

此时，岛屿中央的一座大殿里，四大势力的分堂堂主正在里面激烈讨论，气氛压抑。

“妈的，竟然干掉我天鹰教七百多人，这口气，我天鹰教绝对咽不下，必须要青龙殿和那个小子血债血偿。”

“你天鹰教被干掉七百多人，我水涛宗死伤人数也不比你们少多少，连我叔叔都惨遭毒手。”

“好了，我们凑在一起不是诉苦的，而是想办法，怎么除掉那小子，只要除掉他，青龙殿不过是没有爪牙的老虎，不值一提。”黑王门分堂堂主是一名削瘦的黑衣汉子，神色冷酷。

“依我看，那小子铁定有趋吉避凶的能力，可以感应到危险，所以，任何计谋，都不会起到太大作用，只有堂堂正正一战，才有机会彻底击杀他，以绝后患。”

旋风门分堂堂主冷静道。

“你是说，不依靠计谋，强杀他。”

水涛宗分堂堂主是个绿衣老者。

“不错。”

大殿沉默了一会儿，黑王门分堂堂主黑衣汉子第一个说话道：“我同意。”

“我同意。”

“你们三家都同意了，我反对也没用，同意。”

旋风门分堂堂主年龄过五旬，长须长发，一双眸子，极为狭长，眼角闪烁着逼人的冷光，他是旋风门三堂之一阴风堂的堂主，叫做赫冷极，一身实力，早已达到顶尖宗师级别，见三大势力的堂主都同意，他开口道：“虽说不需要计谋，但我们也要想一个策略，如何才能让那小子逃不出我们的手掌心，毕竟他有感应危险的能力。”

水涛宗绿衣老者道：“感应危险，肯定有一个范围，我猜测，这个范围不会太大，只要我们中有一方人马吸引住他，另外三方人马绕过去，截断他的后路，还不是手到擒来。”

绿衣老者年龄比三人都要大，不管是阴谋诡计，还是战术，都信手捏来，风轻云淡。

天鹰教分堂堂主，一个阴沟鼻中年男子道：“那由谁来吸引他？”

“这个无须强迫，大家自告奋勇，这样，谁愿意吸引对方，那次收获和杀人数，他的人马占一半。”

赫冷极说道。

“一半收获和杀人数？”

三大势力的堂主目光闪烁起来。

能够让叶尘亲自运送的资源，肯定十分丰富，平分的话，一家只有两成半，而如果能分到一半，光是宗门的奖励，就十分多，贡献值必然暴增一倍，有了足够的贡献值，就可以兑换一些他们想要的珍贵资源，如灵能晶石，极品灵石，半极品丹药，这些宗门不舍得随意赏赐的东西。

“我做了。”

天鹰教阴沟鼻男子做了决定。

“周兄，你来吸引他？”

其它三大势力的堂主看着他。

“不就是暂时拖住他吗？有什么大惊小怪，我就不信，他还能把我怎么样，论个人实力，他并没有表现出压倒姓的力量。”天鹰教上次损失太惨重，长老会有不少人在刁难他，这让他倍感压力，要知道在血战海和青龙殿争斗，虽然偶尔有一些危险，但绝对是一个好差事，其它堂主一直颇为觊觎，如果他不能拿出让上面满意的成绩，很可能会失去这份差事。

最重要的是，叶尘让他们感到棘手的是趋吉避凶的能力，而不是个人实力，当然，叶尘的个人实力也着实可怕，绝对是顶尖宗师里前列的存在，好在这不是一对一。

“好，既然周兄自告奋勇，那我们就诚仁之美好了。”

三家都心动，不过也有一些顾虑。

……前往血战海运送资源的事情，太平凡不过，不说龙神天宫在血战海有一千条灵脉，单是稀有金属矿，宝石矿，能量水晶矿，都有不少，当然，一些数量不多，品质很低的资源，就不劳烦副殿主级别的人物亲自运送了，只需要一些战斗执事或者大执事运送就行，而且，这类不起眼的运送，双方都是互有死伤，很少有埋伏的事情。

通常来说，龙神天宫每隔三天就有一小批资源要运送回来，每隔半个月，则是数量不菲的资源，每隔三个月，才有那种需要动用副殿主来运送的庞大资源，比如叶尘上次。

这曰，又来了一个大任务。

大任务的目标是运送青灵岛到位的资源回来，青灵岛是龙神天宫最重要的资源岛之一，上面只有一条灵脉，但这条灵脉是普通的上品灵脉，一条抵得上十数条顶尖的中品灵脉。

无须争执，许大年，吴川，以及叶尘，三位副殿主全部都要出动，合力运送青灵岛上的资源。

夜晚，叶尘没有休息，而是来到姚一峰的住宅外，借着分身化影轻功，隐没于黑暗中。

灵魂力外放，无声无息的覆盖整片建筑群，任何一点风吹草动，都无法逃过叶尘的感知。

一间密室里，姚一峰拿起田螺宝器，正在说话。

“这次我要一瓶半极品洗髓丹，一瓶半极品淬血丹。”

对面沉默了一下，问道：“这次是什么任务，出动多少人马？”

“这次的任务是运送一条普通上品灵脉的灵石回来，出动的人马不在一千之下。”

“那个叶尘在不在里面？”

“在。”

“好！我答应你。”

“痛快。”

姚一峰脸上露出喜色。

对面已经没有声音，姚一峰关掉田螺宝器。

“有了半极品洗髓丹和淬血丹，我的体质就能达到更好的地步，修炼起来事半功倍，叶尘，叶尘，你虽然不是死在我手上，但也等于是我杀了你，要怪就怪你锋芒太露了。”

“是吗？”

密室外，有声音传来过来。

“什么人？”

姚一峰大惊失色。

噗嗤！

密室是用特殊金属打造，十分坚硬，但是此时，一道剑芒闪过，密室墙壁如同豆腐一样，被切出一个门户。

唰！

一道人影掠了出来。

“叶尘！”

姚一峰惊骇欲死。

“正是我，想不到你是歼细。”

“你有什么证据？”

姚一峰回过神来，阴沉道。

叶尘淡淡一笑，微微吸一口气，声音在真元的催动下，传送了出去，“各位，姚一峰就是歼细，现在已经被我抓住。”

“叶尘，你敢！”

姚一峰愤怒无比。

“你不是说我没证据么，既然我没证据，你又怕什么？”叶尘反问。

“哼！你敢诬陷我，我会让你付出代价的。“姚一峰恶狠狠道。

不一会儿功夫，许大年，吴川，乃至于青龙殿殿主魏龙涛都过来了，一个个顺着密室缺口，走进密室。

“叶尘，你说姚一峰就是歼细，可有证据。”

魏龙涛面无表情道。

哧！

叶尘下手十分狠辣，手指一弹，一道剑气斩断了姚一峰的手掌，血水喷涌，伸手一吸，姚一峰的手掌被摄了过来，上面的储物灵戒自动脱落，落在叶尘手上。

“叶尘，我要你全家死光光，你居然断我的手掌。”

姚一峰根本没想到叶尘如此毒辣，在没有证据的情况下，毫不顾忌的斩断他的手掌，顿时怨毒的嘶吼起来。

吴川和许大年颇为动容，心底把叶尘列入杀神之列。

魏龙涛眼中闪过一丝厉芒，“叶尘，就算你身份尊贵，但是诬陷残害同僚，我也有权力责罚你。”

“有没有诬陷，大家很快知道。”不费什么力气，叶尘轻而易举的破掉姚一峰在储物灵戒上的灵魂印记，灵魂力侵入其中，搜索了一遍之后，叶尘很快取出一枚田螺状的金属宝器。

“传音田螺！”

许大年脱口而出。

吴川恶狠狠地等着姚一峰，怒道：“姚一峰，传音田螺你从哪里来的？”传音田螺比十件半极品宝器都要珍贵，炼制方法早已失传，就算是一些生死境王者都没有，更不要说姚一峰了。

姚一峰忍着痛楚，咬牙道：“我有传音田螺很奇怪吗？每个人都有奇遇，这传音田螺，是我在一处遗迹中得到的。”

“狡辩。”

叶尘打开传音田螺，真元以特殊的频率传入传音田螺中，如同一段密码，忽长忽短，忽强忽弱，而随着真元进入传音田螺，田螺上渐渐散发起淡淡的光芒，田螺口子处，则生出一团小小的能量漩涡。

“逆转！”

叶尘真元一吐，能量漩涡的旋转方向逆转起来。

“痛快。”

“好！我答应你。”

“在。”

“那个叶尘在不在里面？”

“这次的任务是运送一条普通上品灵脉的灵石回来，出动的人马不在一千之下。”

“这次是什么任务，出动多少人马？”

……传音田螺中传来姚一峰和对方的话语，不过是倒着来的。

“你会打开传音田螺的手法？”

姚一峰眼珠子都凸了出来，血丝蔓延。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！