<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！夜色渐浓，月亮悄悄躲进莲花云里。www.biquge001.com

数十里外的金鼎城人声鼎沸，灯火通明，不算太大的树林却寂静无声，气氛压抑。

无声无息中，寒光骤然爆发。

“滚开！”

鬼老暴喝一声，干枯的手掌撕出几道青紫色的爪劲，爪劲霸道凌厉，与寒光撞击在一起。

哧！

一剑在鬼老的小臂上留下剑痕，叶尘身形闪烁，迅速融入到夜色中。

“看来我还是高估了自己，以为在复杂环境下，可以威胁到星极境强者，现在看来，对付懂得暗杀的抱元境后期巅峰武者都不能做到一击必杀，对付星极境强者更是够呛，只要一击不中，星极境强者的含怒反击足以把自己杀死十次。”星极境强者的可怕叶尘很清楚，在对方没有撑起护体真元的时候，说不定还有一丝机会，但若是有真元护体，一丝机会也没有，毕竟真元的质量不是真气可以比拟的。

宛如鬼魅般游走在鬼老四周，不带一丝风声，叶尘眼珠子一转，右手手指抬起，虚空一点。

砰！

远处，鬼老如遭雷击，双脚离地而起，撞在一棵大树上。

大树轰然倒塌，漫天树叶飞舞。

“好机会！”

星痕剑掩藏在剑鞘中，叶尘身形闪闪烁烁，布置出四道真气残影，四道真气残影随着真身一起奔走，不同的是，真身一丝气息也没有暴露，而真气残影身上的真气波动如同黑夜中的夜明珠，格外醒目。

“四个，哪一个，或者哪一个都不是。”

破虚指威力太小，练就紫僵魔功的鬼老一点事也没有，站起身，他惊疑不定，不知叶尘在搞什么鬼。

不管了，一起灭掉！

咆哮一声，鬼老身上泛起强烈的青紫光芒，双手互相配合，无数爪劲弥漫而出，化为天罗地网。

嚓嚓嚓嚓嚓嚓……真气残影被切割的七零八落，涣散成最纯粹的元气。

咻！

逼人的剑芒从鬼老背后袭来。

“早就等着你了。”鬼老哈哈一笑，身体一拧，呈螺旋状旋动，道道爪劲激射出去。

崩的一声，武器断裂的声音响起。

鬼老暗叫不妙，叶尘手中的分明是下品宝器，怎么可能一击就断，要知道星极境强者也很难摧毁下品宝器。

“安息吧！”

正面，叶尘手持星痕剑，一剑洞穿鬼老的身体，原来在真气残影被摧毁的瞬间，他再次分出一道真气残影，并且让他持着普通宝剑龙泉剑，趁着混乱之际，绕到他背后，制造出最真实的袭击假象，真身却依旧在前方，给予鬼老雷霆一击，这一切都很完美，也成功了。

“我不甘心，兽化！”鬼老眼睛瞬间通红，紫僵魔功催动到极限，真气顺着星痕剑游走，而后剧烈震荡，爆发，宣泄。

“是秘技！”

叶尘面色大变，手掌险些握不住星痕剑，旋即一股震荡爆发的力道宣泄过来，撞击在他的胸膛上。

剑拔出，叶尘喷出一口鲜血倒飞出去。

“给我死！”

猩红的目光在黑夜中拉出两道残虹，鬼老瞬间出现在叶尘身前，手掌，不，是狰狞兽爪狠狠抓下来，撕开叶尘的护体真气。

“化影爆！”

极度的危险让叶尘极度的冷静，身形一颤，真身脱离了出来，避开鬼老的正面攻击。

留在原地的真气残影被撕碎，鬼老朝着叶尘张口咆哮，发出一团凝如实质的音波。

“破！”

右手食指虚空一点，正中音波。

音波剧烈扭曲，轰然爆破，化为无数音波之刃散开，切割的大树和地面支离破碎。

轰隆隆！

就在此时，地面突然晃动起来。

飞退的过程中，叶尘往鬼老那边望去，早已变得不人不鬼，或者说更像妖兽的鬼老双手插入地面，用力往上一掀，一块数十米大小的土块被其生生掀起，朝着叶尘笼罩过去。

“智慧好像降低了。”

在真气的碾压下，泥土瞬间酥软，叶尘迅速沉入到地底下，避开巨大的土块的撞击。

土块碎裂，妖兽化的鬼老从中穿过，并没有看到叶尘的身影。

“在这里！”

剑芒从其脚底下迸发，一闪而逝！

吼！

鬼老发出不似人类的惨嚎声，双腿之间多出深深的剑痕，本来人类受到这一剑，必然会有着短暂的麻痹，只是妖兽化的鬼老除了惨嚎一声，首先想到的就是反击，身形弯曲，一拳轰在大地上。

方圆数十米的地面翻滚涌动，宛如惊涛骇浪。

边缘处，叶尘脸色苍白的掠了出来，眉宇皱成川字型。

“妖兽化的鬼老虽然失去大部分人类理智，但更加狂暴，悍不畏死，防御也似乎不在先前的炼体功法之下，仅是这些倒不是问题，妖兽化的鬼老反应和速度都大大增加，比同等级的妖兽都要可怕一点，这到底是什么秘技？”望着长满针状绒毛，脸孔拉长如狼吻，獠牙密布的鬼老，叶尘有些头疼，对方为了增加战斗力，还真是不择手段，把自己变得人不人鬼不鬼的。

鬼老遥望叶尘，兽瞳中满是狰狞和杀意。

兽化秘技是他在武城交易大殿购买到的，和其它秘技不同，兽化秘技必须配合妖兽本命精血才能够施展，本来不到生死存亡的时候，他绝对不会动用这门秘技，因为一旦动用，妖兽化的身体会自动排出真气，先前叶尘正是被宣泄出来的真气给震伤震退，除此之外，妖兽化恢复后，武者境界虽在，真气却必须慢慢积累，没有火龙果之类的天材地宝，一年半载都未必能恢复，这才是他不敢轻易动用的真正原因。

吼！

咆哮声响起，鬼老双腿一弹，凌空扑向叶尘，巨大的爪子在夜色中闪烁着森然的寒光。

“破虚指，给我中！”

右手食指隔空虚点，叶尘左手握剑，迎了上去。

劲道十足的破虚指力下，妖兽化的鬼老身体停滞在半空中，旋即，一抹剑光刺向他的额头。

吱嘎！

鬼老的头颅往上拔高一截，张开獠牙遍布的大嘴死死咬住星痕剑，他身体倾斜，一条细长的黑影忽然窜出，卷住叶尘的身体。

“尾巴！”

卷住叶尘的是一条长满绒毛的细长尾巴，有点像蛇，但是没有鳞片，且绵软不受力，越挣扎，这条尾巴裹得越紧。

身体被箍住，星痕剑被咬住，叶尘想也不想，右手握拳，狠狠砸在鬼老巨大的下巴上。

砰砰声连绵不断，鬼老口角溢血，獠牙也崩断了一颗，他喉咙里发出滚滚的沉闷吼声，两只兽爪一左一右抓向叶尘。

不得已，叶尘松开握住星痕剑的左手，双手齐出，撑住鬼老的兽爪，同时身形拧转，一股股螺旋力道作用在卷住自己的尾巴上，只要有一丝松动，他都可以脱身离开。

两人之间的一系列动作都是在半空中发生的，很快，鬼老首先落地，叶尘则被尾巴卷住，双脚悬空。

“风卷残云！”

以脚代剑，叶尘右脚往上一挑，太玄真气模拟出剑气，绞动气流，在两人之间狭小的空间里制造出小型的风龙卷，风龙卷呼啸膨胀，不断轰击着叶尘和鬼老的身体。

本来鬼老正好压制住叶尘，兽爪几乎要突破叶尘的防御，但是在风龙卷不分敌我的轰击下，尾巴不由一松，双眼无法视物。

叶尘同样无法视物，只不过灵魂力强大的他没有双眼看的更清晰，忍着风龙卷的切割，他身形颤动，瞬间脱离尾巴的束缚，然后以诡异的姿势迎合风龙卷，旋转了半圈后彻底融入其中，他看也不看，手掌一探，从鬼老嘴里抽出星痕剑。

星痕剑在手，叶尘借着风龙卷的旋转之力，一遍遍的施展出孤峰绝杀。

噗噗噗噗噗……如此近的距离下，鬼老连闪躲都做不到，身体被剑锋穿成了筛子，身体仿佛破了许多小洞的水桶，鲜血顺着洞口喷溅。

风龙卷毕竟不是剑气制造出来的风龙卷，连续轰击下，旋转力道越来越小，最后逐渐涣散，叶尘停滞在虚空中，一剑闪电刺出，瞬息没入鬼老的额头，从脑后透出剑尖。

针状绒毛消退，鬼老重新恢复人类身体，眼睛里生机尽灭。

呼！

抽出星痕剑，叶尘脚下有些发软，低头看了看，身上的衣服破破烂烂，露出里面的下品轻甲，下品轻甲毫发无损，刚才若不是它，那道全力而为的风龙卷估计都能让自己重伤，毕竟风龙卷是在两人之间产生的，完全是零距离，当然，若不是那道风龙卷，后果不堪设想，妖兽化的鬼老比妖兽更为可怕，速度和反应达到了一个新的高度，正面攻击的话，孤峰绝杀根本锁定不住，只有像刚才那样，对方无法躲避的情况下才能立功。

忍不住喷出一口鲜血，叶尘擦了擦嘴唇。苦笑一声，这次战斗可以说是他来到真灵大陆以来，最艰难最危险的一次战斗，稍有不慎，就会成为对方的爪下之魂，如慕容倾城所说，一些无望突破至星极境的抱元境巅峰武者很可怕，因为无望，所以他们为了增加战斗力，穷极心思，甚至不惜自毁形象。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！