<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“好了，不管如何，这场胜利属于我们，此地的龙血草也属于我们。www.biquge001.com”燕凤凤转过头，望向龙之骨骸附近的龙血草，认真道：“但是在分配龙血草之前，我要说一下规矩。”

“无规矩不成方圆，一个队伍想要存在，就要公平，什么是公平，很简单，按照出的力多少分配，出的力多了，就会多得，出的力少了，自然会少得，如果平分，那就是最大的不公平，之前长生果是个例外，有时候可以讲点友情，当然，只是偶尔。”

看向凌天浩和关琴，燕凤凤继续道：“你们两个出的力最少，所以，你们两个只能得到十成里面的两成。”

“大师姐，我没意见。”

“我也没意见！”

凌天浩和关琴知道自己出的力最少，一人能得到一成算不错了，到了其它队伍，肯定一成都分不到。

“剩下来八成，我得二成就好，燕凤凤，你和叶尘各自三成。”海无涯主动提出，叶尘和傲无败一战，让他知道，叶尘已经超过了他，不逊色燕凤凤多少，相比燕凤凤，叶尘还有那么几样占据优势，比如，强大的毁灭剑意，恐怖的反应力和洞察力，仅仅这两样，就能起到很大作用，比如之前狂风中的风灵，由于叶尘的存在，一丝威胁也没有。

说完，海无涯有点感慨，这才多长时间，叶尘就超越了他。

“海兄？”

燕凤凤和叶尘看向他，燕凤凤其实是想三人平分八成的，毕竟这是第一次，没必要分的那么清。

海无涯笑道：“不要多说了，我心中有数，不过下次，我会靠自己的实力争取分配比例的。”

“既然如此，那就这样吧，叶师弟，你没意见吧！”玄后比较看重叶尘，燕凤凤一直喊叶尘为师弟，而她这个师弟，的确比较夸张，她不得不承认，生死决战的话，自己战胜对方的把握虽然超过五成，但也有可能被对方打败，各自分三成，是很合理的。

叶尘摇摇头。

决定了分配比例，接下来就好办了，大家分开来采摘龙血草，一个个都希望龙血草多一点。

“我这里六株！”

“我这里也是六株！”

“九株！”

“八株！”

把所有龙血草集合在一起，燕凤凤苦笑道：“一共二十九株，再多一株就好了。”

三十株龙血草是个整数，最好分配。

“这样，凌师弟你和关琴各自得三株，海兄你得六株，叶师弟，你得九株，我八株好了。”

燕凤凤少了一株。

“燕师姐，我第一次来，我八株，你九株。”叶尘收起八株龙血草，放进储物灵戒中。

“呵呵！”

海无涯笑了笑，叶尘比较合他胃口。

燕凤凤也对叶尘高看了一眼，龙血草数目的确比较多，但一株龙血草说放弃就放弃，不是一般人能做到的，不过这样也好，大家和平共处，以后应该不会为了利益出现矛盾。

“接下来是龙骨玉髓了！”

五人抬头望向高大的龙之骨骸。

灵海境大能死后，骨骼内有几率出现灵能晶石，生死境王者死后，体内也会出现灵能晶石，当然，品质要远超灵海境，龙死后，它们骨骼内形成的是龙骨玉髓，不过无数年过去，谁都不知道这具龙之骨骸中的龙骨玉髓有没有变成化石。

“碎！”

燕凤凤一掌拍向龙之骨骸！

龙之骨骸早就没有往曰的坚硬，能维持住形态，是因为有一股残余的龙之意志，而这残余的龙之意志也所剩不多，刚才一番大战，已经让它散架了不少，此刻燕凤凤手掌拍去，龙之骨骸立刻震散了架，骨骼破碎。

破碎的龙骨碎片堆了满地，其上方，有着一团散发着青色光晕的光芒，大概有鸡蛋大小。

“是龙骨玉髓！”

“想不到还存在，没有变成化石。”

“一枚龙骨玉髓，怎么分？”

龙骨玉髓比龙血草珍贵许多，没有人想放弃。

叶尘道：“各凭实力吧！”

“大家不要下死手。”燕凤凤点点头。

“我们就不争了。”

凌天浩和关琴无奈苦笑，和三人争，肯定争不过。

咻！

燕凤凤化为青色火线，飚射过去。

叶尘也不慢，体外浮现出五道剑光，剑光一闪，紧跟在燕凤凤后面，海无涯则施展出天海神掌中的地动天旋，影响燕凤凤和叶尘的平衡，然后大手一捞，就要夺取龙骨玉髓。

三人互相争斗，气劲波动扩散开来。

“不好，怎么回事，好强烈的意志冲击。”

海无涯脸色一白，倒飞出去。

“是这龙骨玉髓！”

燕凤凤眉头一皱，止住身形。

唯有叶尘怡然不惧，飞到龙骨玉髓旁边，伸手把龙骨玉髓吸了过来。

这是一枚青色如同宝玉般的晶石，通体散发着纯粹的青色光晕，没有一丝杂质，抓在手上，叶尘能够感受到强烈的意志威能扩散开来，伴随的还有一阵阵能量波动。

“叶兄，恭喜了，想不到这龙骨玉髓蕴含如此强大的龙之意志，也只有你能抗衡。”

既然得不到，海无涯也就放开了。

燕凤凤笑道：“失去一株龙血草，得到一枚龙骨玉髓，看来上天是公平的，争也争不过。”

龙骨玉髓蕴含龙之意志，这是事前没有想到的，想来，龙之骨骸之所以不倒，就是因为龙骨玉髓的原因。

把玩了一下龙骨玉髓，叶尘手掌一翻，收起它，笑了笑，“不好意思了，这龙骨玉髓和我有缘。”

“有了龙骨玉髓，你的防御只怕能跻身同级别天才的前列，不会是弱点了。”剑客的防御通常比较弱，这是无可争议的。

“走，看看其它地方有没有宝物？”

龙穴很大，众人只是走了一小部分，第一个搜查地点是近在咫尺的狂风地带，有叶尘在，里面的风灵奈何不了他们。

很快，五人都得到一些上品风精石，风精石是和火云石价值差不多的灵石矿石，上品风精石更是少有，只有风元气极度浓郁，经过千百年的吹拂，才能在山石中形成。

整整一天，五人把龙穴翻了个遍，又得到不少宝物，直到第二天清晨，方才离开龙穴。

……

接下来一段曰子，五人继续探索其它地方，对他们而言，一年一次机会是很珍贵的，如今这个时代是大世，你不进步，别人会进步，逆水行舟，不进则退，想要不被淘汰，只能想尽办法提升自己。

这段期间内，叶尘终于巩固了灵海境中期境界，开始吞服地灵丹和天灵丹积累真元。

地灵丹本就是不可多得的丹药，效果极大，天灵丹的效果则是地灵丹的三倍。

仅仅一个星期，叶尘就从灵海境中期提升到灵海境中期巅峰，真元浑厚了两三成。

……

“该离开了！”

月尾，天地间的蛮荒煞气变得越来越浓重，肉眼都能看到一些迹象，并带有侵蚀意志。

“呵呵，收获足够了，有了这些资源，想不进步都难。”

“下次再见，希望大家都能进步。”

五人乘上渡空飞船，往来时的路飞去。

蛮荒屏障前。

轰！

燕凤凤一爪撕碎屏障，渡空飞船冲了出去。

“咦，好多人，怎么回事？”

一出来，五人就看到不远处的平地上聚集了数百人，这数百人，实力最低的都是真人级大能，灵海境宗师也为数不少，毕竟蛮荒古地一年中，只有这个月蛮荒煞气最淡，很多人都赶来了，而现在又是这个月的最后一天，大家纷纷退出蛮荒古地。

“看，是太史冲，有人找他麻烦。”

凌天浩低呼道。

“走，过去看看！”

乘着渡空飞船，五人来到人群上空，四周天空也虚立着不少人，都是灵海境宗师。

“太史冲，你伤我表哥，就该知道会有什么后果。”站在太史冲对面的是一个和叶尘年龄差不多大的年轻人，此人身穿一袭银色长袍，腰间配着一把狭长的宝刀，他的手指细长有力，指骨略微突出，虽然站在他面前的是青年三大剑宗之一的太史冲，但看他的态度，根本没把对方放在眼里。

“居然是独孤绝，想不到独孤绝这么快找到太史冲，独孤鸣也在。”海无涯立刻被吸引了注意力，他很想知道，妖孽独孤绝和太史冲，究竟谁厉害，而独孤绝也很久没出手了。

太史冲冷笑道：“后果？只怕你没有这个实力让我承担后果。”

“我刀一出，就要见血，今天就以你太史冲的血来祭刀。”独孤绝的神色很冷峻，没有任何表情。

“太史兄，给他点教训。”

旁边，李风和重伤未愈的李雷冷笑的看着独孤绝，一个才跨入灵海境一年多的天才居然要挑战早已成名多年，位列青年三大剑宗之一的太史冲，要知道太史冲晋入灵海境足有六年了。

“表弟，他在我胸上留了一道剑痕，你也在他胸上留下一道刀痕。”独孤鸣恶狠狠道。

独孤绝看向太史冲，身体猛然冲天而起，来到高空中，“放心，我会给他留点纪念，太史冲，上来一战。”

独孤鸣喝道。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！