<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！排名赛还没有开始，众多年轻一代彼此相望的眼神不再一样，那是赤裸裸的战意，毫不掩饰。www.biquge001.com

拓拔苦看了司空圣一眼，又望了望叶尘，在他眼中，只有这两个人是他看不透的，十分恐怖，司空圣的实力不用说，上一届潜龙榜排名第一，体内具有王者血脉，攻击力之强悍，绝对不是硬抗就能扛得住；然后是叶尘，如果说司空圣是一条飞龙，世人皆知，那么叶尘则是一条潜伏在深渊中的隐龙，不到关键时刻，谁也不知道他能爆发出多大的潜能，潜龙出渊，是否举世皆惊，还需要进一步印证。

当然，拓拔苦不是蔑视其他年轻巨头，事实上除了司空圣和叶尘，其他几个年轻巨头他也没有太大的胜算，如上届排名第二，火灵太子严赤火，此人刀法无双，气势霸道，一招一式都大开大合，劈天裂地，绝对是一个恐怖的家伙；林陨论气质稍逊几人一筹，可气息太强大了，以拓拔苦把防御功法修炼到第十一重的经验来看，林陨必然达到了这个层次，不容小觑；李道轩从表面上看似乎不太出风头，但真灵大陆，又有谁敢小看领悟剑意的剑客，剑客的剑一出，就是见生死的时候；最后是慕容倾城，对于这个十分神秘吸引人的女子，拓拔苦有种面对叶尘的感觉，不是气息上的压迫，不是气质上的凌驾，是一种身处迷雾，外人难窥真实的可怕。

“高手太多了，想要杀出一条血路不简单啊！”任拓拔苦姓格大大咧咧，无所畏惧，也不由摇摇头，他可不是傻瓜，看到高手就往前冲，其实每次遇到高手，他都会评估一下对方的实力。

另一个比武台上，状态恢复到巅峰的冰玲皱起眉头，来之前，她的最低目标是潜龙榜前三，争取第一，现在，前三基本上没指望了，前五倒是能争一争，不过她很清楚，前五之争会比想象中的惨烈。

这时，裁判长又发话了，“持续一天的比赛，大家都有些疲累，接下来的排名赛没有足够的体力，是无法应付的，所以在排名赛之前，会有三天的休息时间，各位争取把各方面状态调整到巅峰，务必要以最强的实力去参加最艰难的比赛。现在所有人回去休息吧！三天后的早晨，排名赛正式开始。”

话音落下，入榜的年轻一代纷纷下台，裁判长说的没错，持续一天的比赛，他们的精气神都有些消耗，这种消耗自己是无法察觉的，一旦进入高强度的比赛，或者与势均力敌的高手对决，一丝一毫的差距，都足以造成终身遗憾，没有一个人不重视。

“他们不累，我都有些累了，眼睛酸！”

“两个阶段的淘汰赛，数千场比赛，哪怕只看十分之一，眼睛也累，回去休息三天再好不过，省的年轻巨头对决时，咱们看不出所以然来。”

闻言，观战武者纷纷散场，没有一丝不满。

……三天时间一晃即过，第四天早晨。

观众席上人山人海，声浪冲天。

再看深渊上的六块比武台，早已合为了一体，组成一块长三百米，宽两百米的长方形比武台，比武台四周依旧有墨蓝色光幕遮挡，而墨蓝色光幕之外，是深不见底的深渊，气流涌动。

通往比武台四周区域的九个入口处，年轻一代三五成群的走了进来，包括叶尘徐静三人。

“气氛不一样了。”一进场，叶尘立刻感受到剑拔弩张的气氛，有不少是针对他的。

想想也难怪，前面的淘汰赛只是为了淘汰不合格的人，该晋级的依旧会晋级，没有什么冲突，现在不一样了，在场的都是入榜高手，争得是名次，名次越高，龙脉之气越旺盛，对自己，对宗门以及对家族都有着难以想象的好处，不得不争。

武者道路上，不进则退，用在潜龙榜比赛也十分恰当。

叶尘甚至察觉到，处于一个宗门的弟子，双方之间都有着微妙的气氛，这种气氛虽然温和了一些，隐晦了一些，但其中的刀光剑影一点不少，面对潜龙榜比赛，别说同宗弟子，就算是亲兄弟也要争个高低，何况你不全力以赴，其他人未必会手下留情。

待所有人到场，裁判长开始宣布排名赛的规则。

潜龙榜排名赛又名为超级积分赛，比赛场地在同一个比武台上进行，分为七十一轮，每一轮进行三十六场比赛，也就是说，一轮比赛会有一个对手，七十一轮就是七十一个对手，在这种情况下，七十二个人之间都会有一战，无法避免，至于在淘汰赛上已经对决过的双方，排名赛上依旧可以再次战斗，是否认输看个人意愿，不管如何，输的一方会被掠夺一部分龙脉之气，赢的人则龙脉之气增强。

七十一轮比赛当然不可能在一天之内进行，天色渐黑时，一天的比赛就会结束，第二天早晨继续进行，所以每一届潜龙榜排名赛进行的时间都有所不同，少的只需要两三天，多的要四五天，遇到特殊情况，还要往后推迟，尽量保证公平公正，让每一个入榜高手都没有怨言。

“七十一轮比赛，每一轮三十六场，这样一来，每个人的实力都会渐渐暴露，无所保留。”

“说不定会在前几轮看到年轻巨头的对决？”

“对啊！这个可能姓很大。”

“你们没观看过前一届潜龙榜比赛吧！这个可能姓不存在，等会十三个裁判会投票选出十个种子选手，种子选手之间的对决会在最后九轮出现，不会提前。”

“是这样啊！”

如这人所说，裁判长已经和十二位裁判商讨十个种子选手的事情。

“司空圣必进！”

“还有严赤火，李道轩。”

“林陨，冰玲！”

“莫言也有资格。”

“现在种子选手有六个，我认为拓拔苦有资格。”

“恩，拓拔苦很厉害，足以争夺前五，我要推荐的是慕容倾城，她的实力不在莫言之下，只高不低。”

“那么还剩下最后两个。”

“这还不容易，叶尘绝对是种子选手，他不入选，别人还以为有什么猫腻在里面。”

“呵呵，不用你说，叶尘自然在里面，我在考虑的是第十个种子选手，你们认为是乾云，还是谷悠云。”

“呃！这个的确有点难选，乾云是六品宗门落霞门二弟子，实力强劲，谷悠云是六品宗门悬空山二弟子，体内具有石王血脉，表现出来的实力丝毫不逊色乾云，选谁都会让另外一个心生不满。”

“不满有什么办法，我们是裁判，选种子选手的事情落在我们头上，想推辞都推不掉，这样吧！大家投票选择，谁的票数多，谁就是种子选手，其它事情和我们一概无关。”

“好，我选乾云。”

“我选谷悠云。”

比较戏剧的是，乾云和谷悠云的票数相当，都是六票，很显然在裁判心目中，两人的实力的确难分轩昂，无法判断实力高低，好在加上裁判长共有十三位裁判，目前还剩下裁判长一人没有投票，他投谁，谁就是种子选手，可谓是一票定乾坤，无法更改。

裁判长深吸一口气，道：“谷悠云。”

最后，十位种子选手出炉，分别是司空圣，严赤火，李道轩，林陨，冰玲，，莫言，拓拔苦，慕容倾城，叶尘以及谷悠云。

对于这个结果，司空圣等人没有露出意外的神色，十三位裁判都是星极境强者，从气息上可以判断一个人的实力高低，再加上前面淘汰赛的种种表现，选出十个人太简单了。

唯有乾云满脸不忿，他居然落选了，虽然种子选手不一定就能排进前十，但对他来说是一个耻辱，大大的耻辱。

“等着吧！我会让你们后悔没有选我的。”乾云神色阴沉，分外不高兴裁判的选择。

落霞门门主以及各位核心长老也很不满意，乾云不管从哪方面来看，都没有明显的弱势，却偏偏不是种子选手，这无疑让落霞门丢了面子，当然，再不高兴，他们都不会指手画脚，十三位裁判是南卓域所有宗主推选出来的，落霞门再狂妄都不会鲁莽的数落裁判，这不是和其它宗门对着干吗？何况潜龙榜比赛神圣异常，生死境王者都不敢乱来。

“只要乾云争气点，我们落霞门的面子会挣回来的。”落霞门门主吐出一口浊气，淡漠道。

“哼，早知道如此，应该让乾云在淘汰赛上多表露一些实力。”

“安啦！前五虽然难度偏高，前十应该有很大指望。”

“希望如此。”

落霞门一干人虽说对乾云很有信心，只是叶尘等后起之秀的出现，让他们感受到了威胁，否则乾云不至于落选。

“二师弟，你可要争气些，落霞门的气运落在你身上了。”落霞门大弟子坐在核心长老之中，他在上届潜龙榜排名第六，若不是年龄超过二十四，这一届潜龙榜前十还不是手到擒来，可这有什么办法，连上届潜龙榜排名第三，黑龙帝国大皇子都超过年龄了，对方的实力可不比严赤火弱，据他所知，此人的实力说不定达到了司空圣这个级别。

随着裁判长宣布十个种子选手的身份，观众席上或多或少出现一些议论。

“不仅落霞门二弟子乾云，上届潜龙榜排名第九的张枫和排名第十的顾青都落选了。”

“谷悠云比较幸运，这届潜龙榜比赛，有两个年轻巨头年龄超过二十四岁，没有参加比赛，否则十个种子选手的竞争还要更加激烈。”

“你说的是黑龙帝国大皇子和落霞门大弟子吧！的确，这两人如今的实力不知道达到了什么地步？”

“排名赛开始了！”

众人目光落在中央的比武台上。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！