<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！ps：第二更求推荐！

咻！咻！咻！咻！咻！

气剑激射的速度很快，众人只看到五道细线一闪，萧烈的胸前，肩膀以及腰腹处飙出血丝，身形一个踉跄。www.biquge001.com

“不好，聚气成剑！”萧烈大惊，刚才若不是略微一停顿，止住去势，身上免不了出现几个血洞，不死也残。

“玉清气功！”

十分忌惮叶尘的气剑攻击，萧烈立马运起翡翠谷的一门人级顶阶防御功法——玉清气功。

顿时间，萧烈周身三尺浮现出青色气流，如同一面薄薄的水晶。

叮叮叮！

叶尘的第二轮气剑射在气流上，发出金铁碰撞的声音，无法寸进，齐齐被弹了开来。

“分尸手！”

成功挡住叶尘的攻击，萧烈反身就是一爪抓出。

喀拉拉！

地面被爪劲抓的龟裂粉碎，五道弯曲如镰刀的气刃割开空气，嗤嗤的笼罩向叶尘。

“鹤影无踪，飞龙在天”

叶尘人在途中，身影一阵模糊，避开爪劲的同时，眨眼出现在萧烈的前方上空，一拳猛地轰了下来。

强烈的蓝光刺目无比，并伴随着声声霸气虎啸。

等萧烈极快适应，眼前突然出现一条由蓝色气流组合成的飞龙，长一丈八，摇头摆尾，爪芒锋利，张牙舞爪的扑了过来。

“我跟你拼了！”萧烈双目圆睁，不退不避，双臂如环抱大球，疯狂架住蓝色飞龙的冲击。

砰！砰！砰！砰！砰……

萧烈每退一步，脚下的地面便会产生一记剧烈爆炸，十步过后，整个人被震飞到半空中，周身有青光闪烁，黯淡了不少。

“还有两拳！”

叶尘顾不得虎咆龙拳极耗真气，又是两记绝招轰出，蓝色的气龙互相纠结在一起，凌空把萧烈吞噬了进去，然后带着他的身形冲上更高的天空，真正有如飞龙在天。

嘭嘭！

巨大的蓝色烟花绽放，把附近的空气也渲染的变了颜色。

不一会儿，一条人影落下，砸在王昆阳附近的地方。

“呼！”叶尘重重吐出一口气息，这虎咆龙拳是他挑选纯钧真气时选的一门人级顶阶拳法，半月前已经修炼到大成巅峰，而飞龙在天则是虎咆龙拳中的杀招，极为消耗真气，仅仅三拳就相当于普通数十拳，当然，其威力也非常可怕，哪怕及不上地级低阶武技，也差之不远，话又说回来，萧烈毕竟是凝真境中期武者，身怀玉清气功这样的防御功法，单纯靠远程攻击，很难击伤他，要怪就只能怪他来不及闪避第一次飞龙在天的冲击，防御被削弱了不少，如何挡得住接下来的两拳。

抬目望去，叶尘发现不少人目瞪口呆的看着他，仿佛在看怪物。

“两名凝真境中期武者，竟不是他三拳之敌，我没有看错吧！”

“太强势了，流云宗什么时候冒出来这个变态，等他晋级凝真境中期，连凝真境后期武者也不怕了吧！”

“肯定不怕，越级战败两大天才，这种实力已经不是单纯的越级战斗了。”

剩下来的翡翠谷弟子和紫阳宗弟子目光闪烁游移，心中闪过同样的念头，此人不能留，否则曰后必是一大强敌，必须回去通知师兄师姐们，让他们暗中出手击杀他，绝不能让他继续成长下去。

场中唯一高兴自然是流云宗内门弟子，在宗门内的竞争是宗内竞争，虽然激烈，但不至于出现非死即残的局面，而在宗门外，竞争强度增加了十倍百倍，很多流云宗天才惊才惊艳，却死在了暗杀之下，颇为可惜，如今又有一位流云宗内门弟子崛起，如何让他们不高兴，毕竟自家师兄师弟越强，他们走在外面也更有面子，多多少少具有一分威慑力，反之，就像先前一样，被其他宗门尽情的耻笑却不敢还口，何等憋屈。

“好样的，叶师兄！”

三人行，达者为师，这些流云宗弟子不至于喊叶尘师父，不过师兄还是该喊得，不会辱没他们。

叶尘不动神色，转过身对翡翠谷和紫阳宗弟子道：“是自己走出圈子，还是要我把你们请出去。”

“你敢！”有人放不下面子，下意识脱口而出。

砰！

此人眼前一花，叶尘已经一拳轰在他的身上，把他震了出去。

其余人见状，哪里还敢嘴硬，纷纷跳出白色圈子。

“叶尘，你死定了，我宗门的师兄师姐不会放过你的。”

“你再强也不过是个凝真境初期武者，遇到凝真境后期武者死路一条，我翡翠谷必然有人来收拾你。”

翡翠谷弟子什么时候吃过如此大亏，扛起半死不活的萧烈离开凌家，临走前放出狠话。

紫阳宗弟子总共才来了三个，一个生死不知，一个受了重伤，剩下一个自然无法带两人走，也就不敢放出狠话，只在心里把叶尘咒个半死，发誓一定要报今曰之辱。

凌天男满脸苦涩，吩咐人去把王昆阳和另一名受重伤的紫阳宗弟子抬到内院，准备用最好的丹药救治好他们，要不然紫阳宗高层就算不怪罪他们，也会留下不好的印象。

白色圈子内，此时还剩下七人，叶尘一个，南罗宗弟子三个，北雪山庄弟子三个。

叶尘对这两大宗门弟子的印象还不错，至少不会厌恶，说道：“七个，还多出来两个，继续筛选吧。”

“不需要了。”南罗宗弟子以高挑少女为主，她对着旁边一名男弟子道：“杨师弟，你实力略逊，退出去。”

“是！”那名弟子没有过多犹豫，抬步走出白色圈子。

而北雪山庄弟子中以冷漠少年王枫为主，他也让一名实力稍弱的师弟放弃筛选。

不多不少，场中正好留下五人。

高挑少女笑眯眯的对叶尘道：“叶兄，刚才好生霸道，让袁雪梅钦佩不已。”

叶尘没有表现出得意之色，道：“天才何其之多，我又算什么，怕是你也没觉得我是独一无二的天才吧！”

袁雪梅愣了一下，笑道：“有意思，的确，像叶兄这样，越级战败天才的弟子很多，但也没多到大白菜的地步，不过你要小心了，紫阳宗弟子和翡翠谷弟子不会就此罢休，我听说翡翠谷的嗜血狂魔也在附近一带做任务，千万不要碰到他，否则你有生命危险。”

“嗜血狂魔！”叶尘微微皱眉，此人应该是翡翠谷内门弟子吧！竟闯出嗜血狂魔的外号。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！