<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“你能对付？”

女子正要说话，忽然见到令她震惊的一幕，只见叶尘右手搭在青年的肩膀上，下一刻，一股恐怖无匹的剑意爆发出来，这剑意蕴含无边的杀戮气息，在杀戮气息的冲刷下，洞窟内的阴冷之气随之磨灭，首当其冲的青年身形一震，只感觉仿佛遭受着千刀万剐一样，痛彻心扉，不过和千刀万剐比起来，神智的短暂恢复让他于绝望中生出一丝希望。www.biquge001.com

啊！

感受到了巨大的威胁，青年背后的模糊人影朝着叶尘发出阴森尖锐的嘶吼声，这嘶吼声并没有什么杀伤力，但直入灵魂，青年和女子的神智一下子昏昏沉沉起来，毫不设防。

“滚！”

叶尘瞳孔中迸发出银色的光束，杀戮剑意一冲而出，威能再增一个层次，轰在模糊人影身上。

啵！

叶尘的杀戮剑意何等恐怖，若不是怕青年承受不住剑意冲击，刻意压制了威能和范围，这一击就足以让模糊人影湮灭，而模糊人影虽然没有湮灭，却也被剑意轰出了青年体内，弹飞出去。

模糊人影一离开青年，就再也看不到了，哪怕是叶尘都感知不到，除非再次开启灵魂之眼，可短时间内两次开启灵魂之眼，会让他的灵魂力消耗过大，精神萎靡。

啪嗒！

随着模糊人影消失，青年身体一软，跪在地上。

“左秋！”

女子连忙跑过去扶住青年。

“我没事了！”青年的声音很虚弱，身体冰凉。

“我扶你起来。”扶起青年，女子看向叶尘，原本她以为叶尘只是一个普通的灵海境大能，连自己都不如，现在她不这么认为了，对方的剑意十分恐怖，那诡异的东西都无法抗衡，被轰出左秋的身体。

“你救了左秋一命，等于救了我一命，所以从现在开始，我李清香欠你一条命。”

女子感激道。

叶尘没有太在意对方的言辞，他在意的是对方的名字，问道：“你们是南方域群的左秋和李清香？”

“没错，阁下是？”

女子和青年抬起头。

叶尘笑了笑，“可能你们不认识我，我叫叶尘。”

“叶尘？”名叫李清香的女子一愣，同样笑了起来，“认识，怎么不认识，你是上届武道茶会的主持人，而左秋也曾经是武道茶会的主持人，我们很关注武道茶会的。”

“既然大家都是南方域群的，就不要说什么感谢和欠命了，出门在外，能帮则帮，换成你们，应该也会这样做。”

左秋吞下一枚弥补精气神的丹药，旋即在李清香的支撑下，缓缓直立身体，苦笑道：“想不到救我的人是南方域群名声大噪的你，可能这就是缘分吧！对了，那东西呢？”

叶尘瞥了一眼四周，道：“它受损很大，应该离开了。”

杀戮剑意针对无形无影的邪恶凶物，杀伤力十分大，别说这等凶物了，就算是同层次的强者，也承受不住近距离的剑意冲击，剑意可以无视物理防御，直接杀伤对方的精神，不过对方不是傻子，肯定会释放出自己的武道意志抵消剑意，而剑意被抵消一部分后，杀伤力就几乎忽略不计了。

左秋心有余悸道：“这地方十分邪门，修为高没用，必须有着强悍的武道意志，我和清香的武道意志都不低，可也无法让那东西受伤，时间一长，便会被它趁虚而入。”

叶尘点点头，这地方的确很邪门，他隐隐感觉到地底深处有着什么可怕的东西，如同地狱的源泉一样。

“此地不宜久留，一起出去吧！”李清香建议道。

叶尘道：“我还有点事要做，你们先出去，放心，那东西被我的杀戮剑意正面命中，已经没有能力威胁你们。”

“那你小心点！”

左秋和李清香一点都不想在这里继续呆下去，此地给他们的感觉太压抑了，如果不是叶尘，他们甚至都不知道自己会变成什么。

两人离开洞窟，顺着来时的道路往回飞掠，不一会儿功夫，消失在叶尘的感知中。

“无影魔吗？”

叶尘默默念了一句。

……

东皇城知莫问。

一楼偏殿内有一个传送石门。

嗡一声！

传送石门内漩涡转动，走出来一名黑袍人。

“这小子真能跑，居然来到了天武域！”黑袍人正是阴魔宗，他先是到雷都知莫问打听叶尘的消息，得知叶尘来到天武域后，直接通过雷都知莫问的传送石门传送到东皇城知莫问，当然，付出的代价很大，足足消耗了他一半的家财，若不是下定决心要得到不死之身秘法，他是不会这样浪费的。

“我要打听一个人的行踪。”

走出偏殿，阴魔宗对着冷艳美女道。

“什么修为，如果是灵海境以下，那你还是出去吧！”知莫问并不是无所不知，只有有价值的消息，他们才会去搜集，灵海境以下的武者是不值得他们去搜集行踪的，如果是个人消息的话，那是另外一回事，当然，星极境以下的个人消息也不值得搜集。

“灵海境修为。”

说出这五个字时，阴魔宗暗骂一声，他已经得知叶尘跨入了灵海境，实在是匪夷所思。

“六楼！”

冷艳美女道。

闻言，阴魔宗直接往楼梯口走去，他通过知莫问寻找人已经不是一回两回了，熟门熟路。

六楼一号房间里。

“还真是巧，你要找的人十几天前还在我知莫问询问过消息，因为是我知莫问的顾客，所以你要再加一倍的价钱，也就是十万块上品灵石。”老者面无表情道。

闻言，阴魔宗咬了咬牙，“好，我要了。”

他心里在滴血，在雷都知莫问他消耗了大半的家财，到了东皇城知莫问，又要耗去一小半的家财，现在他的财富，连一名普通的灵海境大能都比不上。

“东皇城西北方五百五十万里的一处地下裂缝。”

老者有条不紊道。

……

此地巨山延绵，无边无际。

嗖！嗖！

两道身影从一座巨山内部冲出，朝着远方遁去。

“平少爷！”

不远处的山巅上，一群人立在那里，一人看到遁去的两人，提醒为首的高大青年。

高大青年目光循着两人出现的地方看去，道：“去看看。”

“是！”

一群人掠出。

巨山内部，裂缝附近。

“哈哈，终于找到了，走，下去。”

古平脸上闪过喜色，身形没入到黑气中，往地下裂缝窜去，其他人没有太多犹豫，跟了上去。

“无影魔，你虽然对大部分而言，是噩梦，但对我而言，是一个强大实力的手段，谁也不知道，我在一处古遗迹中得到一门炼制无影魔的强大秘法，通过这秘法，我可以把无影魔炼制成无影傀儡，随意夺舍敌人的身体，让他为我所用，无影傀儡足够多，愿意为我而死的死士也越多，嘿嘿。”

飞掠在前方，古平脸上闪过阴森之色。

“平少爷，我感应到了万里追魂香，就在下面。”

此时，身后一人喜道。

闻言，古平面色一动，“好事一桩接一桩，我们跟上去，记住，不要打草惊蛇，保持一定距离。”

如果叶尘碰上无影魔，两败俱伤的话，他的成功率又要高上不少，且能得到一死士。

哗啦啦！

一行人听到水流声，来到河流前，四处观望。

河流的河水不知通往哪里，顺着河水流淌的方向，可以见到地势越来越低，水流越来越湍急，到了后面直接形成了一道又一道瀑布，如同巨大的阶梯一样，最后河水流入到一个笔直的裂缝内，顺着裂缝流入到最底下。

这里是一个极度阴森恐怖的地方，黑漆漆一片，伸手不见五指，灵魂力在这里也无法扩散开来。

铿锵！

有锁链摩擦声传出，如同死神的归来。

“恩，我的魔念受伤了，挺厉害的剑意，威能达到了五阶巅峰级别，不错，有资格成为我的化身之一。”

“桀桀，他们以为这东西是无影魔，可惜，这是有主的无影魔，也是我的魔念形成的无影魔，灭掉一个无影魔根本无法让我受伤，我可以随时随地制造出更多的无影魔。”

黑暗深处，自言自语的可怖声音传出。

“去吧！”

隐隐的波动散发，无穷的阴风顺着裂缝冲了上去，如果肉眼可以看到的话，便知这东西和先前的模糊人影一摸一样，但数量多的无法想象，每一次呼吸都有数十个模糊人影散发出去。

模糊人影遁入河水中，逆流而上，所到之处，阴冷之气弥漫，水流都似乎静止了，途中，模糊人影经过了一片湖泊，这湖泊闪烁着碧绿色的光点，仿佛是碧绿色的光华汇集而成。

……

“地下裂缝太大了，循着水流走，应该能找到湖泊。”

出了洞窟，叶尘循着河水流淌方向往更深处走去，而在其下方不知多远处，密密麻麻的模糊人影迎着叶尘冲来，根据双方的速度，只需要小半个时辰，双方就能遇上，不知不觉中，叶尘面临前有狼后有虎的局面，当然，此时他还一无所知。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！