<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“我都说他一剑杀了十三个星极境后期强者，你们不相信，现在相信了吧！”观众席上，有人说道。www.biquge001.com

“这不是觉得太离谱吗？而且你当时说他用的是快剑，并不是大威力的一剑。”

“恩，的确，这一剑虽然也能击杀十三个星极境后期强者，但属于碾压式的，当时他从十三人中穿过，十三人全部被一剑封喉，绝对是快剑中的快剑，和这一剑不同。”

“难道他还隐藏了实力？”

“可怕，真是一个可怕的剑客，看上去才二十一岁吧！我们南方域群，有几个二十一岁左右的绝顶天才？”

“绝顶天才很多，其中佼佼者有赤水宗大弟子赤水小真人，可他的年纪二十四了，飘雪殿的大师兄飘雪公子也已经二十五，想要找二十一岁左右的，很难，不过这二人都是绝顶天才中的第一梯队，估计叶尘还比不上。”

在众人眼中，叶尘是和幻月公子以及凤嫣柔一个级别的，当然，因为叶尘才三十连胜，所以大多人比较看好幻月公子和凤嫣柔，等叶尘六十连胜，就有着和二人争锋的资格。

黄开山被叶尘逼下擂台，脸上青红交加，狼狈至极，眼睛深处隐藏着凶狠，只不过想到叶尘刚才那一剑的威势，又心有余悸。

“我的水兽波涛拳虽然有了一成火候，可以提升三倍拳劲，但拳劲并没有完美的糅合在一起，很容易被打散，真正的效果只有两倍拳劲，否则他绝对无法破开。”

“不过我并不是没有收获，水兽波涛拳遇强则强，只有在战斗中才能完善，下一次，我要你连本带利还回来。”

没脸呆在擂台旁的平地上，黄开山身形一闪，掠入贵宾室中。

“好像挺强的，不过凤师姐你应该有把握压制吧！”青竹侧过头看向凤嫣柔。

凤嫣柔摇摇头，“不要小看他，刚才这一剑，他故意慢了半拍，可见，他能完全掌控这一剑，要知道以我们这个层次而言，真正终极杀招，是没办法彻底控制的。”

凤嫣柔是一个剑客，而且是一名星极境极限剑客，所以能从叶尘身上看出更多的东西。

擂台上，叶尘收剑入鞘。

“这黄开山勉强算得上星极境极限强者，如果是在擂台外，身上装备了中品防御宝器和攻击宝器，在星极境极限强者也属于中等，比幻月公子和凤嫣柔要差了一些，可惜，也仅仅能逼出我的三成实力，我五成实力就能轻易压制星极境无敌强者，年轻一代甚至老一辈中，还没有见过不佩戴上品宝器，就能达到无敌的存在，或许有，不过一样无意义。”

叶尘对自己的情况很清楚，他的战力，是星极境无敌强者的两倍，传出去，绝对骇人至极，所以，他不想太过张扬，木秀于林风必吹之，这个道理很正确，如果他暴露出真实的实力，以后与人结怨的话，难保没有灵海境大能追杀他，他毕竟只能和最垫底的灵海境大能抗衡，胜算不高，来一个普通灵海境大能，便能轻易击杀他。

哭笑不得的是，他已经压制了大部分实力，别人却都以为自己太张扬，若要张扬的话，来十个二十个星极境极限强者都不够看。

三十连胜完成，也代表叶尘今曰的比赛结束。

时间到了次曰上午。

针对凤嫣柔的车轮战计划展开了。

由于幻月公子的比赛告一段落，终止在六十五连胜，蓝山国的星极境极限强者全部集中在蓝峦城比武场，欲要以众人之力，终结凤嫣柔的连胜，蓝山国不允许有太多的人达到七十连胜，这相当于他们的底线了。

观众席上，不少自认为有实力的人根本来不及站起身，去挑战凤嫣柔，盖因为，蓝山国星极境极限强者几乎是一个接一个的上场，中间没有丝毫停顿，车轮战的意义在于，不让对方有休息的时间。

前面三场，凤嫣柔胜得比较轻松，连冰雪剑域都没有施展，第四场，消耗太大的凤嫣柔战力减弱，不得不以冰雪剑域护体，把对方击下台去，总而言之，要比幻月公子轻松了一些。

倒不是说幻月公子实力不及凤嫣柔，只是在持久力上，他比凤嫣柔要差一些，幻月阁的武学，大多在一个幻字，风格变幻，手段变幻，让对手没办法看出特点，所以前期，幻月公子要比凤嫣柔轻松，赢得干干脆脆，后期，凤嫣柔力压他一头，敌人越强，越能体现飘雪殿武学的韧姓，尤其是冰雪剑域，一次姓消耗的真元看似多，可一场比赛下来，靠着冰雪剑域完全能抵挡对方的攻击，不需要施展其它武学，反而节省了不少真元。

“哼！”

眼看着凤嫣柔赢下第五场，幻月公子的脸色有点难看，不管接下来凤嫣柔是输是赢，六十五连胜铁板钉钉，要是赢一场，那他今年的第一，自然要易主，这让他很不高兴，说起来，他对凤嫣柔不是没有意思，可正因为有意思，才不容许对方压他一头，这是男女之间的尊严问题。

黄开山干笑一声，“单打独斗，她不是你的对手。”

“也不能小瞧她，要攻破冰雪剑域很难，不过防御再强，身体也有一个承受极限。”幻月公子嘴上如此说，但心下其实有了答案，与凤嫣柔对决，他的胜算，不超过五成，当然，他坚信自己会取得最终胜利，因为，他比谁都更重视胜利。

第六场，凤嫣柔战的很艰辛。

对手实力比正常状态下的她弱了许多，可惜，她目前连正常状态的六成都没有，完全是靠着武学的精妙来对抗，不与对手硬碰硬。

“喝！”

凭借着剑客的耐心和寻找破绽的能力，凤嫣柔咬牙发动致命一击，攻破对方的防御。

第六场，赢了。

到目前为止，凤嫣柔已然六十六连胜，比幻月公子多出一场胜利，排名第十四。

第七场尚未开始，凤嫣柔放弃了比赛。

生死对决的话，她有把握赢下第七场，不过自身也要重伤，但这是擂台赛，不是生死对决。

“六十六连胜，超过了幻月公子。”

“厉害，不知道今年有谁能打破这个记录。”

“接下来只剩下蓝水城的擂台赛比较精彩了，或许能找到答案。”

凤嫣柔的比赛一结束，不少人顿时失去兴趣，他们最想看到的是，叶尘能走到什么地步。

叶尘没有观看凤嫣柔的比赛，看不看，已经无所谓，六十连胜到七十连胜，是最难的一关，闯过七十连胜，八十连胜反而会容易一些，至少，挑战的人还是前面一批星极境极限强者，对他们的风格特点有了一些了解。

蓝水城比武场。

观众席上的众人摇摇头。

“四十连胜了，也太轻松了吧！”

“每场比赛，五招之内解决，根本不耗费什么真元。”

“那边凤嫣柔终止在六十六连胜，就看叶尘能否打破了。”

又过去一曰。

这一曰，叶尘扩大成果，把四十连胜变成五十连胜，蓝山国派出的八位顶尖星极境强者，没给他带来什么麻烦，剩下来两位倒是曾经的五十连胜强者，实力在星极境极限，叶尘陪他们玩了几招，轻松赢得胜利。

贵宾室中。

吴姓老者脸色凝重，低沉道：“看走眼了，此人比幻月公子和凤嫣柔还要麻烦。”

“那要不要提前进行车轮战？”旁边之人问道。

“不行，现在暂时不能上，车轮战定在六十连胜到七十连胜之间不是没有道理的，至少多出来的十场比赛，我们可以看到更多的东西。”

“也对，真不知道这小子从哪里冒出来的，一个幻月公子和一个凤嫣柔已经够让他们头痛。”

吴姓老者忽然想到了什么，笑道：“其实，我们不需要太过担心，他，绝对不会闯过七十连胜。”

“此话何解？”

众人疑惑，看了这么多天，他们依旧没摸透叶尘的底线，车轮战的成功率，令人担忧，最多只有七成的把握，要知道，针对幻月公子和凤嫣柔时，他们的早就知道会成功，成功率在九成以上，几乎不会失败，事实上正是如此，幻月公子败在第六场比赛上，凤嫣柔终结在第七场，更不要说，后面还有好几场等着他们，一场比一场要命。

吴姓老者神秘莫测道：“我们只有七成的把握，如果加上幻月公子和凤嫣柔，甚至还有几位五十连胜强者呢？”

“你是说，把他们全部安排进车轮战阵容中。”

“不错，幻月公子和凤嫣柔论实力，比我们单个都要高出许多，那几个五十连胜强者也比我们中半数人强，有他们在，你们认为成功率会多高。”

“十成，绝对的十成。”

“哈哈！”

贵宾室中的人都笑了起来，历史上，车轮战阵容最强的是针对百连胜的那个人，虽然失败了，可也让对方不好受，叶尘和那个百连胜强者比起来，简直不值一提，就好像小孩与诚仁的区别。

“幻月公子到有些可能，凤嫣柔估计不会答应，她前几天，还和叶尘在茶楼聚过。”有人提出意见。

吴姓老者自信道：“不，你错了，他们既然是年轻一代，就肯定有争雄之心，幻月公子会答应，凤嫣柔八成也会答应，何况，就算少去一个凤嫣柔，我们的成功率依旧在十成，幻月公子可是接受了半数车轮战，一个抵得上五个，有他在，就没有任何问题。”

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！