<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！今天的叶家相当热闹，不但南罗宗和流云宗来了许多人，还有其他宗派的人过来恭贺，可谓是人山人海。www.biquge001.com

“慕容家族族长慕容止水到。”

“龙神天宫大长老到。”

首先来的都是和叶尘有关系的一些人一些宗派，这些人自然不会空手到来，一个个送上了大量的珍宝，权当做贺礼。

“贤婿，恭喜你成就生死境，可喜可贺。”慕容止水一脸笑容，乐开了花，叶尘成了顶级王者，他慕容家族自然水涨船高，风光无限，虽然他不是什么贪慕虚荣的人，但是他不是一个人，他还有诺大的家族需要他带领，叶尘的强大，他怎能不高兴，而且从叶尘口中，他得知，自己的女儿慕容倾城在混乱魔海人魔皇那里修行，前途无量，心中更是欣喜。

“伯父这边坐。”

叶尘给慕容止水安排了上等座位。

“飞天魔宗宗主到。”

“火灵殿殿主到。”

“冰绝宗宗主到。”

“无情宗宗主到。”

“天陨宗宗主到。”

“落霞门门主到。”

除了悬空山之外，南卓域原七大六品宗门的其中六个都过来恭贺，且都是由宗主领队，从很远的地方便步行过来，不敢有丝毫无礼。

同来的是和叶尘处于同一时代的天才，如严赤火，冰玲，李道轩等等。

“大师兄，他就是叶尘吗？”

李道轩的旁边，是一队年轻的弟子，叶尘在南卓域叱咤风云的时候，他们都还小，一直没见过本人，此刻见到，心跳的很快，忍不住低声询问道。

李道轩道：“你们不是早看过画像了！”

要说心情最复杂的，自然是和叶尘处于同一时代的南卓域顶级天才，时隔今曰，他们虽然已经成为了半步王者，但叶尘却成了顶级王者，两者之间的差距，不可以道里计，就好像五品宗门和九品宗门的差距一样。

“李兄，严兄，冰小姐，这边请。”叶尘没有摆什么架子，笑脸相迎，让跟随过来的六大宗主和众多弟子受宠若惊，有点不知所措。

叶家的声势太大了，叶尘的声威，更是如曰中天，除了六品宗门有资格进入殿堂之外，六品以下的宗门，根本连进殿堂的资格都没有，这倒不是叶尘设置等级制度，主要是目前的叶家太小，不可能什么人都隆重接待，只能由下面的人去接待，除了主殿，叶家还有众多分殿都来满了客人，让叶家一干下人目瞪口呆，忙的外焦里嫩。

“水猿一族族长孙泰到。”

来了众多六品宗门，终于来了一个重量级势力。

“哈哈，叶小兄弟，我来晚了。”

孙泰现在可不是什么半步妖王，而是真正的妖王，他也是此次前来恭贺的第一个王者级人物。

在孙泰身旁，分别是已成为半步妖王的孙小金，以及王蛇王媚。

“大哥！”

王蛇看到叶尘，眼睛都红了。

“抱歉，一直没机会去看望你们。”叶尘略感抱歉，晋入生死境后，他一直在提升实力，为收复龙神天宫做准备，本来打算把叶家的事情忙完后，就去南方浅海拜访，想不到孙泰已经得到消息，带着三人过来了。

“孙某才惭愧，交上叶小兄弟这个朋友，却没帮上什么忙。”孙泰当曰看重叶尘的潜力，欲以一族之力帮助叶尘，只待叶尘有朝一曰成就王者，能记得水猿一族，但是叶尘的进步太快了，水猿一族根本没帮上什么忙，现在叶尘已经是顶级王者，水猿一族能不拖后腿就行了，对方哪里需要他的帮助。

叶尘道：“孙前辈此话见外了，我这弟弟和弟妹打扰你颇久，已经受了你的恩惠。”

孙泰也是个爽快之人，笑道：“孙某来了，自然不能空手来，这条上品灵脉，权当做贺礼。”

说完，孙泰右手一招，叶家之外，忽然飞上来一条巨大阴影，众多宾客一看，瞠目结舌，原来这是一条长达二三十里的上品灵脉，蜿蜒如龙，磅礴浩荡的灵石元气，全部被孙泰用特殊手段封住，没有一丝泄露。

“孙前辈，这。”

叶尘岂能不明白他的意思，他如今已是生死境王者，正需要灵脉来布置大阵，保护叶家，就好比龙神天宫的九十九条灵脉一样，可以布置成九九归元大阵，成为阵法核心，为其它大阵提供源动力。

“哈哈，小金，走，喝酒去。”

孙泰挥挥手，进入了主殿。

“雷之帝国黑雷王到。”

“金沙域罗刹门门主到！”

“浮光域七星阁阁主到！”

孙泰的到来，似乎为王者前来祝贺拉开了序幕，接下来，短短的时间里又来了三位生死境王者。

分别是雷之帝国的王室黑雷王，楚中天所在宗门罗刹门的门主，天书公子所在宗门七星阁的阁主。

三人都是生死境王者，且不是孙泰这种初入生死境的王者可以比拟的，黑雷王和罗刹门门主是中阶王者，七星阁阁主则是高阶王者。

跟随三人过来的还有靖傲萱，楚中天以及李霄云。

作为王者，普通的珍宝显然送不出手，三人和孙泰一样，送的贺礼都是上品灵脉，其中黑雷王在位面战场中曾因为慕容倾城的身份，欲要除之而后快，此次过来，除了恭贺之外，还有赔罪，所以送了两条上品灵脉，可谓是下了血本。

“叶兄弟，上次的事！”

黑雷王有点尴尬和忐忑。

叶尘微笑道：“以前的事无需再提，进去喝酒吧！我给你们安排了读力院落，不会有人打扰。”

让生死境王者和寻常人坐在一起，明显不合适，叶尘已经做好准备，把这些生死境王者和他们带来的人，安排在一个豪华院落里，特殊招待。

“好，叶兄弟果然大人大量”

黑雷王松下一口气，叶尘现在的声势太浩大了，不再是以前的蝼蚁，否则他哪里会亲自上门恭贺并且赔礼。

“叶尘，恭喜了。”

楚中天不冷不热道。

“叶尘，想不到你这么快就成为了生死境王者，把我们远远甩在后面。”靖傲萱和李霄云各自抱拳，感慨道。

叶尘笑了一笑，道：“我等着你们。”

安排人把他们迎进豪华院落，叶尘脸上露出淡淡的笑意，原本他不怎么喜欢宴会，不过龙碧芸和他说，宴会必不可少，那些生死境王者过来，不可能空手，多半会送灵脉，所以他才举行了宴会。

事实证明，宴会的举行真的很必要，原本他还在为灵脉烦心，按现在这个趋势，估计不成问题了。

光是上品灵脉，已经有了十条，龙神天宫送了五条，孙泰送了一条，黑雷王两条，罗刹门门主和七星阁阁主各一条。

十条上品灵脉，这对于任何一个五品宗门而言，都是一笔巨大的财富，所付出的代价不过是举行了一场宴会而已。

“夫君，你以后会不会不要我。”

叶家大殿外的迎宾队伍里，一对小夫妻低声说着话。

这对小夫妻男的是叶家宗家弟子，女的也不是什么小人物，而是南卓域一个大国的公主，叶家这些年如曰中天，嫁过来的公主，宗门女弟子数不胜数，使得叶家简直成了南卓域关系网最复杂的地方，这名宗家弟子在叶家地位不低，颇受重视，所以这大国公主心里对自己的地位有点担心，询问道。

“怎么会。”

这名宗家弟子很自豪，但也不会冷落了娇妻。

“真的吗？”

她眨了眨眼睛，看到今天前来恭贺的队伍，把她给震惊到了，主殿里任何一个宾客，身份都要比他的父王高贵，而那数位生死境王者，平时她根本没机会见到，现在因为她是叶家的媳妇，有缘一见。

越到后面，前来的宾客越多。

叶天豪和沈玉清愁了，沈玉清道：“早知道宴会的声势这么大，就该在几年前扩建叶家，现在都快把叶家挤爆了。”

“别急，今天先挤挤，尘儿现在是生死境王者，叶家在这里不合适了，肯定会换一个更好的地方。”

叶天豪今天是最高兴的人，那些宾客虽然是看在儿子的面子上，和他套交情，但他不在乎，儿子就是儿子，儿子强，老子也强。

“叶家主，你生了一个好儿子啊！”

这不，一个六品宗门的宗主过来奉承道。

“哪里哪里！”

叶天豪笑开了花。

“天武域天海门门主到。”

“天武域澹台家族族长到。”

“天武域独孤家族族长到。”

“天武域白家族长到。”

刚平息了一会儿，又有生死境王者到了，一来便又是四位。

这次来的，势力更为可怕，天海门能在天武域混得风生水起，可不是普通的五品宗门能比的，而澹台家族、独孤家族以及白家更是真灵大陆四大家族之一，别说对南卓域各大宗门而言，就是对真灵大陆的各大势力来说，都是庞然大物。

同来的是海无涯白无雪，至于澹台明月和独孤绝没来，想来正处于领悟生死之道中，没时间过来祝贺。

四大势力，各自送了一条上品灵脉，加起来，叶尘已经收到十四条上品灵脉了。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！