望着地上的锯齿毒兽尸体，刘涛深呼吸一口气，“还剩下最后一头锯齿毒兽，希望一切顺利。www.biquge001.com”

叶尘淡然道：“会顺利的。”

刚才的战斗中，姚晴没出什么力，实在是叶尘的剑太快了，此时她满脸希冀，“你的剑法怎么练得？能教教我吗？”

刘涛皱起眉头，姚师妹太鲁莽了，连忙道：“姚师妹，不要胡闹，剑法怎可轻易传授。”真灵大陆门风极严，就算师父教徒弟也不会倾囊相授，更不要说双方毫无关系了。

岂料叶尘道：“没什么可教的，不过你可以每天练习基础剑法一百次，一个月可见效果。”

“真的。”姚晴不信。

叶尘笑了笑，也不解释。

山洞中的锯齿毒兽大的惊人，光是脑袋就有水缸大小，一双铜铃巨眼冒着血红光束，暴戾凶残。

“大家一起上。”刘涛首当其冲，朝着锯齿毒兽劈出四掌。

紧随其后的是雪亮的刀光，密集的细碎剑芒，扭曲的刃光，仿佛潮水一样攻出，原本就被刘涛打退的锯齿毒兽嚎叫连连，一退再退，愤怒之余，张嘴喷出一团冒着火光的紫色毒烟。

刘涛大吃一惊，立马鼓足全身内气，双手之间隐隐有一道黑色弧光，所有喷来的紫色毒烟一触到弧光便爆裂开来，震得他连连后退，手臂发麻，其他人哪里还敢留在原地，狼狈四窜。

就在这时，叶尘动了，身体一掠而出，精钢剑从锯齿毒兽还未闭起的口中穿进去，往上一挑，仿佛切豆腐一样冒出剑尖。

锯齿毒兽不甘的挣扎一下，头一歪，气绝身亡。

“死了？”刘涛见叶尘没有按计划行事，以为是他忘了，哪里知道一剑就放倒了锯齿毒兽。

抖掉长剑上的液体，叶尘缓缓收剑，道：“锯齿毒兽喷出毒烟会有一眨眼的停顿，而在它口中上方有一个杯口大小的肉孔，那里是它最大的弱点，直通脑髓。”

双胞胎弟弟杨武佩服道：“厉害，杀了两头锯齿毒兽就找到致命弱点。”

叶尘道：“找弱点是剑手必须掌握的。”

“呵呵，不管如何，锯齿毒兽都解决了。”姚晴笑道。

山洞不深，七八丈而已。

燃起火折子，刘涛倒吸一口冷气，“竟然不是毒心草，而是蛛王草。”

“什么，蛛王草，刘师兄，你有没有看错。”杨文在后面惊声道。

刘涛确认道：“毒心草为紫色，形若兰花，而蛛王草呈黑色，最顶端的叶片极似毒蜘蛛，绝无可能看错。”

闻言，一向冷静的叶尘也不由呼吸加速，毒心草虽然珍贵，但也不过两三千两银子，对一些修炼毒功的人颇有助益，算是珍稀药草；相比之下，蛛王草则要用罕见来形容了，不但能入药，辅助毒功修炼，更难能可贵的是，武林中有一门阴毒武技叫‘千蛛万毒手’，必须要蛛王草辅助修炼才能达到大成境界，若是被那些修炼千蛛万毒手的人知道他们手中有蛛王草，别说一万两银子，就算更多也会毫不犹豫，当然，杀人越货的可能姓很高。

姚晴这时道：“刘师兄，这里太黑了，我都看不见。”

“也对，咱们出去。”

刘涛小心翼翼的挖出蛛王草，率先走出山洞。

明亮的环境下，蛛王草的面貌第一次清晰暴露在众人眼中。

草高七寸，有七叶，通体呈墨黑色，隐隐可见流光闪烁，而在蛛王草顶端，一只形似黑蜘蛛的果物趴在那里，咋一看，还真分辨不出是活物还是死物，令人毛骨悚然。

“这就是蛛王草，长的也太吓人了吧！”杨文杨武兄弟咂咂嘴。

刘涛回忆道：“当年我拜入金光门时，有幸见到大长老得到一株蛛王草，和这株一模一样，想不到今曰自己也得了一株。”

王海川盯着蛛王草舔了舔嘴唇，“一株蛛王草起码能卖一万两银子，六人平分就是一千六百六十六两，我半年都赚不到这么多。”

被王海川这么一说，刘涛才想起平分的事，对叶尘道：“叶兄弟，你我各有门派，联系不便，而锯齿毒兽和蛛王草要过一段时间才能卖出去，不如我直接分你银子，如何？”

叶尘对蛛王草没什么兴趣，同意了下来。

“那好，两头普通锯齿毒兽价值两千银子左右，一头精英锯齿毒兽价值一千五百两，外加蛛王草的一万两银子，总计一万三千五百两，六人平分就是两千两百五十两，也就是两百二十五两黄金，这里是一张面额一百两和一张十两的金票，先给你，王师弟，杨师弟，还有姚师妹，你们先把银子凑齐，给叶兄弟。”

几人七凑八凑，却始终差了五十两黄金，只好用一些锯齿毒兽身上的材料的代替。

收起金票和材料，叶尘耳朵一动，沉声道：“有人。”

把放着蛛王草的玉盒收进怀里，刘涛朝着不远处高声道：“在下金光门弟子刘涛，来者还请现身。”

“哈哈，金光门，就是那个不入品小门派吗？”草丛哗哗作响，密林里走出来一群大汉，为首之人相貌丑陋，头颅被人硬生生削去小半边，只剩下三分之二，无比恐怖

“放你的狗屁。”王海川大怒。

丑陋汉子眼一横，凶光四溢，杀气凛然。

刘涛心知来者不善，这群人八成是成团结伙的亡命之徒，顿时脸色不太好看道：“不知有何指教。”

“哈哈，最近手头上有点紧，如果你们愿意孝敬那最好了。”

刘涛皱起眉头，“我们身上并无多少银子，不过可以把妖兽材料给你们，应该值几千两银子！”他看不透对方的内气修为，不出意外话，起码达到练气境第十层，一旦发生战斗，除了他之外，几位师弟和师妹凶多吉少，哪怕是叶尘也一样。

丑陋汉子破口大骂，“你当我们是要饭的，几千两银子就想糊弄住我们，现在给你们一个选择，留下蛛王草马上离开，对了，那个小姑娘不能走，正好让我泄泄火。”

此话一出，那些大汉怪笑起来。

姚晴脸色青白，牙齿咬着下嘴唇。

刘涛面色一沉，抑制住怒火道：“阁下是开玩笑吧！”

“谁和你开玩笑，我数到十，若是你们不乖乖行事，就别怪我心狠手辣。”丑陋汉子伸手握住背后刀柄。

笔趣阁已启用最新子站：www.biquge001.com ，请大家牢记新域名（biquge001.com）并相互转告，感谢支持。