<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！罗寒山摇头苦笑，“如果可以的话，我倒希望其他人当宗主，不过我的天赋也就这样了，这辈子或许有机会冲到星极境后期巅峰，但肯定不可能跨入灵海境，连那些大陆最顶尖的天才，都要很多年跨入灵海境，给我二三十年也不行啊。www.biquge001.com”

当不当宗主这个问题，罗寒山考虑了很久，最后还是答应了下来，不是每个人都像叶尘这样进步神速，也不是努力了就能成为人上人，有现在的成就，他已经很满意了。

叶尘道：“你好好当你的宗主，曰后，有我的机缘，也未必没有你的机缘。”

罗寒山目前是星极境初期巅峰修为，而星极境强者有两百年的寿命，未来的岁月还很长，谁敢说他一辈子就止步于星极境，当然，跨入灵海境的希望的确很渺茫，这个谁也没办法否认。

“那承你的吉言了。”

不一会儿功夫，朱梅，张浩然以及吴宗明都来了，朱梅和张浩然已经晋入星极境，前者是星极境中期修为，后者是星极境初期巅峰，至于吴宗明，目前还是抱元境后期巅峰。

朱梅和张浩然对闲云子三位太上长老微微点头，他们身份相当，见面点头就算打了招呼，而吴宗明则喊了一声太上长老。

最后，三人的目光聚集在叶尘身上。

“这气息，不似灵海境，更胜灵海境！”朱梅的修为比罗寒山都要高，和闲云子以及天雷散人相当，凭着过人的眼力，朱梅一眼看出叶尘的不凡，前年，她有幸遇到过一位灵海境大能，但气息明显比不上叶尘强大，也就真元波动厉害一点。

“三位，好久不见，都有了很大进步啊！”叶尘同时也在打量着三人，笑道。

朱梅打趣道：“你可知道，你在武道茶会上打败罡灵子楚中天，战平天书公子李霄云的消息传回来，南卓域以及天风国有多震动，很多人都说你是真龙显世，称你为南卓域古往今来第一天才，现在各大宗门都有你的画像，只有核心弟子才能观看，以激发门下弟子的动力。”

吴宗明也笑道：“可不是，现在只要我在江湖上一晃荡，莫名其妙就有人来交好我，然后打听你的事迹，张浩然更惨，你当年和他竞争的事迹成了江湖上的美谈，说你是跨着天才的尸体走上来的。”

张浩然撇撇嘴，不过却没不高兴，因为他早已绝了和叶尘竞争的心思，事实上，别人把他和叶尘说在一起，已经是高抬他了，他今后最大的目标是踏入灵海境，毕生为之努力。

叶尘忽然很感慨，一晃已经过去九年，九年前，他还是一个杂役弟子，连外门弟子都不是，然后一步步往上爬，外门弟子，内门弟子，长老，太上长老，……，往曰如梦，历历在目，九年过去，大家都已长大，至少不能用少年来形容了，回想过去的岁月，叶尘怎能不感慨，感慨岁月的流逝，让大家都有了变化，从朦胧少年成了有志气的青年。

唯一让叶尘有点无奈的是，再次见面，大家生疏了许多，罗寒山，朱梅，吴宗明，张浩然都是，虽然他们表面上还是如此，可叶尘的察言观色能力何等敏锐，一眼就看出他们的些许不自在。

“我这次回来，除了特意看一下宗门和你们的情况，第二件事就是为新一届武道茶会做准备。”

收起感慨，叶尘说道。

罗寒山眼睛一亮，“我们可以参加武道茶会。”

他自然知道自己的实力不够格，可叶尘是新一届的武道茶会主持人，说不定只要他同意，就能让自己这些人参加，而参加武道茶会代表什么，没有谁不清楚，不仅让自己开了眼界，更有可能激发自己深处的潜力，通过一些小道消息，他得知参加过上一届武道茶会的南卓域众人回来后，刻苦修炼，有了长足进步。

叶尘摇头，“武道茶会有武道茶会的规矩，规矩不能破，否则长此以往，武道茶会的水平会下降。”

闻言，罗寒山朱梅乃至张浩然都有点黯然，是啊，武道茶会可不是开后门的地方。

“不过，武道茶会主持人有一个特权，那就是可以选五十个人远远观看茶会的进行。”

上届武道茶会，锦绣园的一座塔楼上，就有五十个人在观看茶会，当然，距离茶会地点足有十里，不过这点距离对星极境强者而言，还是可以接受的，也就无法更近的感受气氛而已。

“真的，我应该能选上吧！”

罗寒山忐忑不已。

闲云子三人哑然失笑，现在的罗寒山哪里有宗主的样子，不过也难怪，毕竟还年轻。

叶尘没有直接回答，问道：“我流云宗有几个三十岁以下，已经跨入星极境的人。”

朱梅道：“一共四个，我，罗寒山，张浩然，还有蒙冲，还有不少人达到半步真元的地步。”

“哦，蒙冲也晋入星极境了？”叶尘略带吃惊，旋即释然，张浩然都进了，蒙冲没理由不进，对方的天赋可是还要高于张浩然，说起来，四个三十岁以下的星极境强者还是有点少了，但那是叶尘的眼光太高，把流云宗和六品宗门比较了起来，对六品宗门来说，四个新晋的星极境强者的确少的可怜，至少要十几个才像话。

“吴宗明，不好意思了，特权是特权，只是特权也有底线。”叶尘抱歉的看向吴宗明。

吴宗明不在意道：“叶尘，我没不高兴，你让我去观看，我都不会去，免得让别人说，我南卓域连年轻的星极境强者都凑不齐，弄一个抱元境后期巅峰武者过来。”

“呵呵，你这样想就好。”顿了顿，叶尘对罗寒山三人道：“你们四个到时候一起去观看武道茶会，我会在玄重山脉建一座塔楼。”

罗寒山松下一口气，忽然想到了什么，“叶尘，你难得回来一趟，能否在广场上和流云宗弟子见个面，不需要多长时间，讲两句话就可以，你知道，很多人都没见过你，一直想见一下真人。”

“可以！”

叶尘犹豫了一下，点点头，见个面对他来说是小事，却能满足成千上万人的心愿，偶尔一次也是可以的。

诺大的广场上，人山人海，所有流云宗弟子全部到齐，还有执事，外门长老，内门长老，宗主，太上长老，这一刻，流云宗是不设防的时刻，当然，没有谁会不长眼，侵入流云宗。

“是太上长老叶尘，我终于看到真人了，太激动了！”

“好年轻啊，才二十几岁，如果我能嫁给他多好。”

“能和传奇人物如此接近，我感觉自己像做梦。”

流云宗弟子太激动了，长老们也很激动，他们感觉自己好像年轻了很多岁，尤其是叶尘的目光看过来时。

背后站着宗主罗寒山和十二位太上长老，叶尘清了清嗓子，让众人安静下来。

仿佛有着魔力，先前还显得很嘈杂的广场瞬间安静，一根针掉在地上的声音都能听到。

“九年前，我还是一个杂役弟子，同年，我努力成为了外门弟子，然后是内门弟子，那时候，我和你们一样，努力修炼，争取成为强者，现在我成功了一半，正在为另一半做努力，所以，你们只要努力，也能成功，或许成就有限，但努力了，就不会后悔。”

忽然，叶尘拔出长剑，蓝色衣衫猎猎飞舞，长发飘扬，一剑朝着清风山的上空挥去。

轰隆！

剑气纵横天地，高空云海撕裂，惊艳天屏障裂开，一眼望去，天仿佛被这一剑彻底劈开，裂口延绵数万丈，宽数十丈，包括十二位太上长老在内，所有人倒吸一口冷气，这是怎样的实力啊，站在大地上，就能一剑劈开惊艳天，使得天地变色，雷霆咆哮。

无形的剑气缭绕在体表，一头龙脉之气形成的巨龙从清风山地基冲了上来，正好把叶尘笼罩在内，叶尘目光扫视一圈，“我希望有一天，你们都能做到这个地步，有没有信心。”

“有！”

声浪冲天，震荡四野，配合叶尘身上的巨龙，成了一副永恒的画面。

“好了，今天见面到此结束，你们好好努力。”

说完，叶尘结束了讲话。

接下来，罗寒山开始疏散人群，尽管有很多人不想离开。

同一时间，天风国各大宗门都感应到了流云宗的变化，龙脉之气冲上地基的声势太浩大了。

南罗宗，龙碧芸望向流云宗方向。

“居然能让龙脉之气显化出来，如今的他，究竟达到了何等层次。”龙脉之气一出潜龙古城，就会隐而不显，外人难以察觉，现在流云宗方圆万里风云变幻，龙吟阵阵，那真龙之威更是威震八方，张牙舞爪，使得龙碧芸都惊叹不已，从没有任何一个天才，让她如此失态。

“龙入大海，真正的龙入大海啊！”

龙碧芸感叹一声。

北雪山庄。

林奇怔怔的望着西南方向，流云宗所在的位置。

原北雪山庄庄主，现太上长老薛无刃走了过来，“能和他生在同一个时代，是你们的悲哀，也是你们的大幸。”

至于翡翠谷，有更多的人失神，苦涩。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！