<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“有了这战矛，离开此地不成问题了。www.biquge001.com”

举起手中的战矛，叶尘暗道。

战矛叫做金戈战矛，是高等帝级武器，单论价值，最少也要一亿元石，一般来说，低等帝级武器价值二百万元石左右，中等帝级武器一千三四百万，高等帝级武器一亿，至于铠甲的价格要高一倍，低等帝级铠甲，估计要四百万，中等三千万以上，高等两亿左右，总之，实力越高，越需要元石，别看一些掌控了一座城市的家族发展了成千上万年，似乎财富很多，但要知道，一个家族收入越高，支出也越高，这是成正比的，毕竟生死境王者多了，哪个不要分元石，哪个不要买自己需要的东西。

像帝级宝器有价无市，可其实还是会流出一些，比如一些封帝王者手上有多余的帝级宝器，他就会卖出一些，把元石赚回来，然后买更好的宝器。

宝器需要磨合一段时间，才能发挥出最大威力，金戈战矛在叶尘手上，大约只能发挥出三成的威力，加上叶尘是剑客，不是太适合战矛，能发挥出两成算不错了。

轰！

一只火晶兽刚飞进球形空间，就被叶尘一矛扫成粉碎，高等帝级武器的霸道展露无遗。

一边杀，一边搜集火晶兽的残骸，叶尘朝着生命星球外围飞去。

如果说手持龙泉剑的叶尘，刚踏入初等战皇实力，比不上老牌初等战皇，那么手持金戈战矛的叶尘，则已经隐隐有中等战皇的实力了，若能把金戈战矛换成一柄高等帝级宝剑，那么叶尘绝对是中等战皇实力，不过有一件事情很重要，并不是说，随便什么人都能完全发挥出高等帝级宝器的威力，其实，就算叶尘与高等帝级宝器磨合很长的时间，并且高等帝级宝器是宝剑，叶尘恐怕也发挥不出十成十的威力，估计只有八成。

这是修为太低的原因，叶尘才生死境五重天修为，而帝级宝器最适合的是生死境七重天修为，生死境六重天都差一点，只能发挥到九成。

所以，叶尘现在的处境很尴尬，修为太低，必须尽快提升到生死境六重天，否则以后有更好的宝器，也没办法发挥到极限。

一条条如蛇如矛的黑色剑气激射，一只只火晶兽爆裂开来，没有火晶兽皇的阻挡，叶尘根本遇不到像样的威胁，就算是火晶兽王，也挡不住叶尘，三两下就被斩成碎块，最珍贵的部位成了叶尘的战利品。

“这么多高级灵能火晶，只怕能让我的灵躯从六阶初期提升到六阶中期甚至后期。”叶尘反而不急着走了，灵躯对生死境王者的作用很大，多一分防御，安全就多一分保障，有时候就是因为差一点防御，惨死在敌人手中。

正所谓饿死胆小的，撑死胆大的。

叶尘开始追杀火晶兽王。

四只！

七只！

十只！

火晶兽王的数量并不多，几百只火晶兽中，才会有一只火晶兽王，数个时辰过去，叶尘已经搜集了十只火晶兽王的珍贵部位了。

“嗯？好强的能量波动。”

渐渐的，叶尘靠近了暗龙帝和另一只火晶兽皇大战的地点。

火晶兽皇身上伤痕累累，爪痕遍布，初等皇级武器的强大，寻常人难以想象，虽说火晶兽皇的防御是火晶兽王的数十倍，可也无济于事，当然，初等皇级武器在暗龙帝手上，也最多只能在火晶兽皇身上留点痕迹，无法击碎对方。

反观暗龙帝，气势越来越强，顶尖帝级铠甲让他可以无视火晶兽皇的攻击，天生立于不败之地，而他的魔力，差不多还有五成左右。

“这是低等皇级武器？”

开启灵魂之眼，叶尘大吃一惊，帝级宝器之上就是皇级宝器，帝级宝器适合生死境七重天封帝王者，皇级宝器适合生死境八重天封帝王者，两者不是一个级别的，想不到对方手上居然有一件低等皇级武器，这对于普通封帝王者而已，可是无价之宝，不过，生死境七重天封帝王者使用低等皇级武器，十分消耗能量，再加上暗龙帝身上的铠甲似乎也是顶尖帝级铠甲，综合起来，消耗能量的速度是寻常封帝王者的数十倍乃至上百倍，换成叶尘，估计真元早就清洁溜溜了。

“好难缠。”

暗龙帝眉头微皱，火晶兽皇的难缠，超过了他的想象，凭借低等皇级武器，居然也只能在对方身上留下不深不浅的痕迹。

“暗龙裂天爪！”

暗龙帝暴喝一声，双爪交错，轰击在火晶兽皇身上。

砰一声，火晶兽皇被轰飞了出去，胸口出现了一道交叉爪痕，边缘处，隐隐出现了裂痕。

很显然，火晶兽皇不是暗龙帝对手，不过两者的防御都太强了。

吼！

就在这时，一阵惊天怒吼传来，叶尘听着有些熟悉。

不一会儿功夫，一道金红色流光加入了战场。

“是它？怎么没死。”

叶尘瞳孔放大。

加入战场的火晶兽皇，分明是之前被吸入黑洞的火晶兽皇，叶尘在对方身上还看到了自己用金戈战矛留下来的浅浅痕迹。

叶尘并不知道，荒火星中央，是一片混沌，火晶兽皇虽然被吸入了黑洞，但身体并没有被黑洞搅碎，反而传送到了荒火星中央，而那里，是火晶兽皇的老巢，它们就是在那里诞生的，当然，这是火晶兽皇，论防御力，火晶兽皇的防御不逊色生死境八重天封帝王者，也就只有皇级武器能轻伤他，另外，叶尘的七阶毁灭剑意配合上高等帝级武器也能略微留下点痕迹。

“可恶。”

暗龙帝脸色难看起来。

两只火晶兽皇虽然无法打败他，却可以耗尽他的魔力，一旦魔力耗尽，任他有天大的本事，也在劫难逃。

“走。”

咬了咬牙，暗龙帝转身朝着荒火星外围冲去，他打算先回魔族区域，喊两个朋友过来解决火晶兽皇，大不了战利品平分。

暗龙帝一逃，叶尘自然不能再观看下去。

咻！

叶尘灵巧的避开一群群火晶兽。

足足过去半天时间，叶尘终于离开了这颗危险重重的生命星球，出现在外界。

到了外界，叶尘颇有天空任鸟飞的感觉，速度一再提升，最后，十分接近光速，这主要是因为周边有不少尘埃和阻碍物，否则达到光速不成问题。

ps：还有七个小时，求月票，今天尽量一万字更新。

——(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！