<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！独角电鳗王一死，剩下来的独角电鳗如同失了主心骨，慌乱四窜，霎那间消失的无影无踪。www.biquge001.com

“很久没有活动筋骨了，可惜还是太短暂。”

收起铁棍，东方昊一副意犹未尽的样子。

“这东方昊还真是强。”

“我见过不少半步王者，但没有一个如此强悍，这可是独角电鳗王啊，居然被一招打的四分五裂。”

“半步王者也分层次，这东方昊，应该是顶尖半步王者吧！”

众人见东方昊一棍子打死独角电鳗王，议论纷纷，不少风华正茂的女子投去暧昧的目光。

“好了，我们继续前进。”

灰发汉子多看了东方昊几眼，高声道。

在灰发汉子的带领下，队伍继续下潜，不过和之前相比，队伍里不再死气沉沉，聊天的人很多，话题基本上集中在东方昊身上，年纪轻，实力强，东方昊毫无疑问成为了众人的中心。

队伍中，东方昊对叶尘和慕容倾城笑道：“这独角电鳗王实力不算很强，年龄估计不超过三千年，上次我遇到一头五千年的独角电鳗王，费了很大力气才打败。”

妖兽的寿命普遍比人类长，一些龟类妖兽，甚至能活过几万年乃至十万年，人类拍马也比不上，但人类有人类的优势，人类虽然寿命短，普通人最多活到一百岁左右，不过老天是公平的，让人类的悟姓极强，可以在短暂的时间里参悟奥义，妖兽就显得愚笨许多，几百年都未必比得上人类几年时间，所以对妖兽而言，化形十分重要，只要化诚仁形，悟姓就开始接近人类，而妖兽化形有的早，有得晚，也和悟姓有一定关系，比如燕凤凤就很早就能化形了。

叶尘淡淡一笑，没有说话。

两人都不接话，让东方昊略带不悦，目光移到慕容倾城身上，“慕容姑娘，你身上散发出来的气息似乎不是真元，我早就有所疑问，不知道姑娘可否告知。”

慕容倾城道：“无可奉告。”

“有什么不好说的，大家也算朋友了。”孟晓玲帮衬着东方昊。

东方昊笑意盈盈的看着慕容倾城，静听对方回答。

叶尘脸色冷了下来，“两位，有些不该问的东西，最好别问。”

“你！”

东方昊自认为气度超越常人，但是叶尘的态度，让他分外恼火，对方分明没把他看在眼里，如果不是有慕容倾城在，他早就忍不下去了，一个区区灵海境后期巅峰修为，居然敢和他如此说话。

“真是不自量力。”

孟晓玲也有点看不惯叶尘的态度，小声嘀咕着。

“看来我们之间并没有共同话题，凑在一起无多大必要。”

慕容倾城皱起眉头，和两人拉开距离。

叶尘这时也道：“两位，以后没什么事的话，最好不要打扰我们，我不是什么好脾气的人。”

说着，向慕容倾城那边靠了过去。

东方昊的脸色很难看，要多难看有多难看，眼神阴沉如水。

“气死本姑娘了，这两个家伙真是不知好歹。”

孟晓玲咬牙切齿。

“他们会有后悔的时候。”

东方昊语气低沉。

……

众人下潜的速度很快，不一会儿功夫，就下潜到十八万米深度，这里的水压无法想象，绝对能把一大块钢铁挤成钢珠，寻常星极境强者到这里，会是一枚肉丸。

“遗迹位置应该快到了，大家小心一点。”

灰发汉子在前面说道。

“有东西来了，是深海食人鱼。”

叶尘远远的就感应到有大量的深海食人鱼靠近过来，这里的食人鱼，体型很小，只有中指长短，不过对于食人鱼这种群居凶物而言，体形越小，反而杀伤力越大，当数以万计的食人鱼狂涌过来，绝对是灭绝姓的灾难。

很快，其他人也感应到深海食人鱼的到来，一个个呼吸急促，神色慌张。

“哼，没有我，看你们怎么挡？”

东方昊见识过深海食人鱼的可怕，这种食人鱼，单个战斗力并不高，一个抱元境武者就能对付，但深海食人鱼有两个特点，第一个是身体坚硬，第二个是牙齿锋利无比，身体坚硬到什么程度，灵海境大能都无法一击杀死，牙齿锋利到可以咬穿灵海境大能的护体真元，一旦深海食人鱼形成规模，对半步王者都有相当的威胁。

“还真是麻烦。”

灰发汉子灵魂力探入到储物灵戒中，寻找着什么。

深海食人鱼的速度很快，几次眨眼功夫，就到了近前，与此同时，灰发汉子也扔出了一枚绿色药丸，一缕缕绿色的气息弥漫出去，可惜扩散速度不算太快，远远及不上食人鱼攻击的速度。

啊！

一霎那间，死去的星极境强者达到两位数，面对深海食人鱼这种极度残忍的凶物，星极境强者的护体真元和豆腐一样脆弱。

叶尘这边也遭到了大量食人鱼的攻击。

崩崩崩！

慕容倾城的护体魔力堪比半步王者的护体真元，食人鱼一时半会倒是难以攻破，一个个被弹了开来。

看到这个情景，东方昊有点意外，他还打算上去帮衬一把，让对方知道谁能救她，不过也没多大关系，慕容倾城能活命，叶尘未必能活命，就算不死，也要狼狈不堪，惹人笑话。

可惜他小看了叶尘的剑速。

任何靠近叶尘的深海食人鱼，都被一剑两断，一霎那间，靠近过来的深海食人鱼少说也有数百条，但是下一刻，数百条食人鱼都被一切为二，几乎无法看出叶尘怎么出剑的。

“嗯？这么快的剑速。”

东方昊承认自己小看了叶尘。

“昊哥，他似乎不太好惹啊！”

孟晓玲比东方昊更吃惊，她还没见过有谁的剑速能达到叶尘这等进步，给她的震撼可想而知。

深吸一口气，东方昊道：“剑速快不算什么，我是半步王者，他是灵海境后期巅峰修为，注定不是我的对手，剑速再快，能破我的防御？而我只要一招，就能让他四分五裂。”

绿色药丸散发出来的绿色气息终于弥漫开来，深海食人鱼闻到这股气息，立刻如飞蛾扑火一般涌了过去，为首的深海食人鱼速度最快，一口吞下绿色药丸。

恐怖的一幕发生，其它深海食人鱼见为首的食人鱼吞下药丸，一个个红着眼，把对方分尸，然后互相争抢尸体，吞下尸体后，更多的食人鱼不干了，疯狂吞噬这些同类。

就这样，食人鱼的数量越来越少，到最后只剩下一只食人鱼挺着大肚子，游来游去，然后没了声息。

“这是什么药丸，太可怕了。”

众人面面相觑。

灰发汉子满意道：“这是我黑水联盟研制出来的食人鱼杀手，不要看只有小小一枚，炼制材料换算成上品灵石，数以百万计，可以杀死数以千万计的深海食人鱼，现在用上，也是不得已而为之。”

食人鱼杀手的炼制材料十分罕见，每一种都是价值连城，然后经由炼药大师提炼里面的精华药力，经过九九八十一天炼制，才能成功，且失败率很高，高达五成。

“不知道贵联盟会出售这种食人鱼杀手吗？”

有人问道。

“只要你出得起上品灵石，可以商量。”

“呃，还真出不起。”

一枚食人鱼杀手价值几百万上品灵石，有几个灵海境大能出得起，就算是半步王者，也就这么多身家而已，不可能用来买一枚食人鱼杀手。

虽然有食人鱼杀手，但是众人依旧死伤惨重，粗略估计，星极境强者至少死了四五十个，灵海境大能死了十多个，一下子去了四分之一，让灰发汉子的脸色很难看。

“叶尘，你有没有觉得奇怪，这黑水联盟高手，似乎很在意众人的伤亡，按道理来说，他没必要在乎。”

慕容倾城看出不对劲。

“是有点奇怪，而且不止这一点，比如黑水联盟分发的任务，比如那真元水晶的兑换，很多。”

叶尘早就觉得水晶岛很不对劲，但是单凭猜测没用。

“看来只能走一步算一步了。”

慕容倾城点点头。

“放心，只要不是遇上生死境王者，遇到再多的敌人，逃跑还是有把握的。”

这也是叶尘不动声色的原因。

“到了！”

接着下潜了几千米，灰发汉子松下一口气，高兴道。

呈现在众人眼前的是一个巨大的海底入口，入口四周海草蔓延，不仔细看，还真看不出来。

“走，进去。”

灰发汉子带头掠了进去。

“走吧！”

众人中有些人皱了皱眉，跟了进去。

“嘿嘿！”

凶恶汉子似乎也感觉有点不对劲，刻意放慢了速度，跑到众人后方，尾随进入。

“小心一点。”

叶尘握着慕容倾城的手，两人一起没入到黑漆漆的海底入口中。

海底入口很深，仿佛是海底的一个大裂口，谁也不知道通往什么方向，如果不是人多势众，一般人还真不敢进来，早就离开了。

大约过去一盏茶时间，众人眼前一亮，终于通过了海底入口，来到海底内部世界

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！