<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！ps：今天推荐票一百六十多了，看看能否冲破两百，太虚在这里先谢谢！

休息了一刻钟，第二轮比赛随之开始。www.biquge001.com

和第一轮比赛一样，第二轮比赛依旧是排名相邻的两名选手捉对厮杀，分别是叶堂对叶和，叶俊对叶尘，叶海对叶明，叶萱对叶瑾，至于落单的十七号选手叶林，他可以自主选择剩余下来的选手，赢了取代对方的位置，输了则被淘汰。

场上。

叶和出乎意料的没有弃权，他对着一身白衣的叶堂道：“我不会让你轻松赢我的。”

叶堂冷笑，“如此最好，要不然太无聊了。”

三长老见两人已经准备就绪，喝道：“比赛开始。”

唰！

几乎在三长老说话的同时，叶和已经闪了出去，低伏的身形并不是走直线，而是毫无规则的弧线，宛如一条正在捕食的凶猛毒蛇，随时都可以发出致命攻击。

“人级高阶步法：九转蛇步！”有识货者认出叶和所施展的武学。

“据说修炼九转蛇步，必须把身体练得相当柔韧，其中痛苦只有自己方才知道，叶和不简单啊！”

“的确，叶和在南罗宗外门弟子中也属于一号人物，寻常的练气境第十层巅峰武者也不敢说稳赢他，而叶堂两个月前刚刚踏入凝真境，真气尚不稳定，要赢他估计在十招开外，说不定不止。”

与其他人的看法相反，叶尘不太看好叶和，流云宗虽然没有九转蛇步秘籍，但不妨碍他做出评价，叶和的九转蛇步看似无迹可寻，攻击迅捷，其实每一次转折都会出现瞬间的停顿，这是因为火候没到家的缘故，若是叶堂还有些眼力的话，不可能放过这个破绽。

果不其然。

就在叶和再次转折发动攻击之时，叶堂动了，白影一闪，手掌幷直如刀，唰唰的连砍三下。

第一下第二下分别震开了叶和的左臂右臂，第三下重重地落在对方的胸口上，发出喀喇的脆响，瞬间，叶和整个人被冲飞了出去，摔倒在十几米外的场地上，一时间爬不起来。

“这叶堂下手好狠。”叶尘分明听到了肋骨断裂的声音，忍不住皱皱眉头。

贵宾席上，叶霸天嘿嘿一笑，“武者就应该有种狠劲，否则不足以成大事，做的不错。”

叶天豪反驳道：“都是自家人，又何必下重手。”

“自家人有时未必是同阵营的人，何况，输给自家人最多在床上躺一两个月，输给外人就永远也醒不过来，现在不让他知道外面的残酷，又怎能更好的生存下去。”叶霸天没把叶天豪的话放在心上，他能当上紫阳宗内门长老，自然有自己的一番理论。

在众人的哗然中，第二场比赛紧接着开始。

叶俊人如其名，长得相当英俊，他的英俊不同于叶堂的丰神俊朗，也不同于叶尘的清秀俊逸，而是那种恰到好处的精致，仅从五官上来看，很难找到缺点。

缓缓走到叶尘对面，叶俊淡淡道：“你输定了。”

“是吗？”叶尘洒然一笑。

闻言，叶俊眉头一动，对方轻松的语气让他有些不安，不过这种念头很快被驱除掉，他比叶峰早一年拜入紫阳宗，如今已经十六岁，修为达到练气境第十层中期，平时不显山不露水的他，又有谁知道他已经超越了叶峰，别人还以为他徘徊在练气境第九层。

“叶萱姐，你认为谁会赢？”女参赛选手那边，看上去只有十三四岁的叶小美问道。

叶萱沉着冷静道：“叶俊的胜率大一点吧！”

叶小美不信，“可是前面，叶尘一拳就打败了叶峰，叶俊应该做不到这一点吧？”

第四场将于叶萱交手的叶瑾摇头道：“小丫头，叶萱是我们叶家有史以来最快进入凝真境的天才，她说的话肯定有道理。”

叶小美撇撇嘴，天才说话就一定对吗？

“小美说的不错，论修为，无疑是叶尘强一点，但双方交手不仅仅比修为，之前叶尘能一拳打败叶峰，靠的不过是内气强横而已，接下来，叶俊肯定不会如叶尘所愿，选择硬碰硬，以他的经验和对武技的掌握来看，打败叶尘有很大的希望。”叶萱有条有理的说着。

三人讨论之际，场上两人已经交手了。

“喝！”

叶俊吐气发力，双目瞬间变得明亮起来，紧握的拳头上冒起炙热的气流，宛如两块烧红的烙铁。

脚下一动，叶俊跨过七八米的距离，对叶尘展开疯狂的攻击。

“烈火拳？不是，应该是紫阳宗的淬火拳，比烈火拳更胜一筹。”

面对扑面而来的漫天拳影，叶尘照当全收，双手各画半个圆，一式金刚无量推了出去。

轰隆！

剧烈的气爆声传出，地面烟尘四卷。

与此同时，一道人影从烟尘中纵出，是叶俊，他双臂展开作大鹏展翅状，修长有力的双腿连环踢出。

“鬼火十八踢！”

噗噗噗噗噗噗！

凌厉的劲道摩擦着空气，渲染出淡淡的幽蓝色，恰如夜晚坟地里的森然鬼火，招招夺命。

叶霸天惊咦一声，旋即得意的对叶天豪道：“二弟，这次你儿子要输了，鬼火十八踢是从地级低阶武技‘大曰鬼王腿’中衍生出来的一门腿法，比寻常的人级顶阶武技厉害了一倍不止，我紫阳宗能把它练好的外门弟子百不存一，内门弟子也要花不少时间来琢磨，想不到叶俊学会了。”

“胜负未分，说什么都是无意义的。”叶天豪嘴上如此说，眼睛里透露出淡淡的凝重。

坐在另一张贵宾席上的沈玉清也是一脸凝重，鬼火十八踢她早有耳闻，南罗宗有一名内门弟子外出完成任务时，不知怎么回事与紫阳宗的内门弟子发生争执，交战过程中，那名南罗宗内门弟子被对方的鬼火十八踢生生踢得骨骼尽碎，连还手之力都没有，从此之后成了废人一个。

“尘儿，千万不要勉强。”沈玉清嘴里喃喃道。

叶尘并不知道父母的担心，对他来说，这鬼火十八踢固然厉害，但想要伤到他是做梦，只是他暂时不想暴露出全部实力，甚至连一半实力也要先保存好，毕竟这是他的底牌，越少人知道越好。

“先试试拆招吧！”叶尘脚下有规律的后退，双拳或挡，或硬碰硬，或连消带打，一一消除袭来的鬼火脚影。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！