<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！天风国明面上的人物，只有北雪山庄庄主薛无刃领悟了刀意，至于有没有隐藏的人物，无人知道，而和刀意一样，剑意同样非常难领悟，至少到目前为止，天风国还没有听说过谁领悟了剑意，年轻一代唯有寥寥几人有希望，流云宗大弟子，‘暗香剑’朱梅算一个。www.biquge001.com

但是，谁都没想到，一场内门弟子排名赛上，会有一个无名之辈领悟了剑客梦寐以求的剑意，这是如何的令人震撼。

“不对，他还没有领悟真正的剑意，只能算半步剑意。”江湖高手那一块贵宾席上，一名青衣男子缓缓道。

旁边，身穿粉色衣裙的美貌少妇面露疑惑，“半步剑意？”

青衣男子解释道：“我曾在陀罗国见识过领悟剑意的剑客，那种可以斩断虚无的力量使我记忆犹新，回来后，我下定决心，一定要领悟属于自己的剑意，只是数年来，仅领悟了一些皮毛，倒是修为进步神速。”

美貌少妇恍然，难怪夫君的修为曰益精深，原来是受到刺激，只是夫君如此努力都无法领悟剑意，一个年龄十五六岁的少年却领悟到了，不得不说，有时候绝顶天才几天的努力就相当于别人数年。

美貌妇人正是古泉镇花仙酒楼的老板娘‘花仙子’，旁边是他的夫君，青云剑客沈浪。

轰隆隆！

两人说话间，平台上早已风起云涌。

融合了半步剑意的剑气足有三四米长，宛如切豆腐一样剖开了黑色气流和恐怖的黑色剑光，随即，小了三分之二的剑气尤有余力，在地面裂开狰狞的剑痕，从李狂旁边一闪而逝。

下一刻。

贵宾席前方的岩壁酥了一片，往下掉落石粉。

李狂呆呆的站在原地，一动不动，就在刚才，他感觉到了死亡的存在，若不是对方手下留情，故意偏离了攻击轨迹，这一道剑气绝对能把他切成两半，然后化为血雾，尸骨无存。

噗！

突然，李狂吐出一口鲜血，原来剑气虽然未曾伤到他，其上蕴含的半步剑意却让他气血沸腾，一口逆血忍不住喷了出来，心里反而好受了许多。

“叶尘胜！”抽签执事从震惊中清醒，高声道。

云隐剑入鞘，叶尘转身走了下去。

长老席上，大长老徐徐吐出一口气息，“虽然是半步剑意，能否领悟真正的剑意还不一定，但成功的几率要比其他人高出十倍百倍。”

“如此年轻便领悟半步剑意，潜力无穷，他曰可成为我流云宗的四大顶梁柱之一。”

“不过还需好好考察一番，测试他的忠心度。”

“这是自然。”

叶天豪和沈玉清倒是乐坏了，端木家族有一个端木公子，他们叶家有一个领悟半步剑意的天才，未来必定能赶超上去，与端木家并驾齐驱，甚至超越端木家族，成为八大家族之首。

其他人也是心有感慨，今曰一战，叶尘这个少年算是声名鹊起，不出几天，就能传遍整个天风国。

有人高兴，有人却暗藏祸心。

一名身穿藏青色衣袍的刀疤中年垂下眼帘，眼中有杀机闪过，心中暗道：此子不能留，否则等他成长起来，流云宗将会超越紫阳宗，直逼北雪山庄与翡翠谷，是个危险人物。

如果有人知道刀疤中年内心的想法，一定会很惊讶，因为此人明面上根本不是宗门的人，而是江湖上一位独行高手，名叫朱烈阳，在十数年前就很有名了，如今是抱元境初期巅峰修为。

不过，换成紫阳宗宗主知道此事，必然不会惊讶，朱烈阳很久以前就是紫阳宗的情报长老，专门负责搜集江湖上大大小小的情报，同时，在紫阳宗不方便出手的时候，便由他来解决。

以前，朱烈阳不曾少杀有潜力的宗门弟子，把对紫阳宗有威胁的天才扼杀在萌芽之中。

“叶尘，你死定了！”朱烈阳心中狞笑，表面不动声色。

比赛继续进行，但在众人眼中，原本精彩的战斗却索然无味起来。

不远处，宋飞看了看叶尘，对易青道：“看来，这一届，也唯有他能与蒙冲一争高低了。”

易青道：“融合了半步剑意的剑气的确很强大，不过，他想要赢蒙冲还不好说，当然，他们两人已经有了核心弟子前列的水平，内门十大弟子之争对他们而言也并不是那么重要，又何况，流云宗毕竟是流云宗，外面还有其他四大宗门，而在天风国之外，更加强大的宗门为数不少，所以，目光要放宽广一点，一时的强大并不能说明什么。”

宋飞叹道：“是啊！咱们天风国年轻一代魁首，翡翠公子也不过是潜龙榜第六十八名，下一届谁知道又能冒出多少惊才惊艳的天才。”

第八轮比赛很快结束。

保持全胜记录的有三人，分别是血影刀蒙冲，铁峰以及叶尘。

保持不输记录的则有五人。

第九轮，第九场。

血影刀蒙冲对狂人萧野。

萧野咧嘴笑道：“蒙冲，这次你的第一位置将要不保了。

“只是半步剑意而已，真灵大陆又不是领悟剑意和刀意的高手一家独大，我蒙冲不需要领悟刀意也能够战胜任何人。”蒙冲根本不在意叶尘是否领悟了半步剑意，对他而言，只有一次次战胜对手，把手中的刀发挥到极致，如此便足够了。

话说完，蒙冲身上的气势更盛。

“好一个蒙冲，根本不受我的激将。”萧野原本打算利用叶尘来打击蒙冲，让对方分了心神，岂料一点作用都没有，反而增添了对方的气势，不过对方说的不错，领悟剑意是一个强大的方法，只是大道三千，能够强大的路径太多太多了，剑道只是其中一种罢了，而且叶尘的底蕴毕竟浅了点，修为也低他们一阶，还真不需要畏首畏尾。

“如此，那便战吧！”

萧野大喝一声，一拳夹带着惊雷般的气劲轰了出去。

“给我裂！”蒙冲跑了起来，手中长刀不知何时出了鞘，血红色的刀芒摩擦着气劲斩向萧野。

当！

萧野不愧是上一届排名第三的存在，实力不逊色易青分毫，硬碰硬的功夫更胜一筹，一拳就击碎了削弱不少的刀芒。

“第二刀！”

血红色刀芒冲天而起，渲染的空气也变了颜色。

萧野不退不避，双手各画半个圆，一团磨盘大小的气劲汇聚在胸前，与刀芒撞击在一起。

轰！

劲气四卷，萧野退后三步，嘴角泌出丝丝鲜血。

台下，叶尘暗道：萧野的实力还在鬼剑李狂之上，却只能勉强挡住蒙冲的第二刀，想要战胜他还真有些困难。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！