<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！想了想，叶尘打开床边的箱子，从衣服底摸出一个蓝色的龙纹玉佩，看上去有些残破。www.biquge001.com

这块玉佩是叶尘在典当铺看中的，当时就觉得它与众不同，只是不知道不同在哪里，换了现在的叶尘，一眼就看出玄虚，玉佩里有一股蓝色的气流循环不息，不断修补残破的地方。

“先天蓝玉！”叶尘惊讶出声。

玉分先天和后天，后者是后天慢慢形成的，历经千百年，前者则是先天一道元气进入玉坯之中，衍变出淡淡的灵姓，对于佩戴者往往有说不出的隐晦好处。

不过这两种玉极难区分，若不是叶尘的灵魂力强大，肯定认不出来。

“有了这块先天蓝玉，可以省去我许多时间，真是刚要瞌睡就有人来送枕头。”叶尘笑了笑，把先天蓝玉握在手心中。

定了定心神，叶尘深吸一口气，纯元功运转到极限，顺着手臂经脉冲入到先天蓝玉中。

啵！

蓝玉中的元气和玉气早已融为了一体，形成特殊的灵气，相当粘稠浓密，凭借纯元功内气吸取倒真有些麻烦，每次仅能拉出一缕，再拉就乏力了。

一缕就一缕吧，慢慢来。

随着灵气进入自身体内，失去内气束缚的它轰然扩散，并不与内气结合，而是逸散到身体各处，仿佛把肉身当成了玉身。

接下来就是重点了。

淬玉强身的口诀从心里流淌而过，叶尘运用强大的灵魂力，把逸散的灵气聚合起来，不断冲刷着肉身，最后干脆融入其中，不分彼此，仔细观看，可以发现皮肤表面隐隐有玉光闪烁，微弱的可以忽略不计。

一晃六天过去。

叶尘终于达到小成阶段，肉身融合了一百三十三缕灵气，先天蓝玉的光泽则逐渐暗淡，失去了灵气。

此时的他一运淬玉强身诀，周身表面立刻泛起玉质光泽，看上去坚不可摧，极具视觉冲击力。

从桌子上拿起一把水果刀，叶尘咬了咬牙，运用六成力气刺向胸口不太致命的位置。

啪！

水果刀毕竟比不上精钢剑，断成两截，而叶尘的皮肤上只多出一个白印。

敛去玉气，叶尘的皮肤重新变得柔软起来，玉质光泽也消失了，细腻如锦，富有弹姓却又不失爆发力。

“现在仅仅是第三诀小成，就有如此的防御，真不知道第四诀，第五诀会是什么效果。”

本来准备第三诀大成才用灵石修炼，但叶尘觉得现在差不多了，经脉和肉体都足以承受灵石元气的冲击，不用担心副作用。

结果如他所料，灵石元气依旧磅礴精纯，只是已经处于掌控之中，翻不了什么浪。

随着大量的灵石元气转化为内气，叶尘很快冲破了练气境第七层的关卡，达到了第八层初期。

望着手中一点没变的下品灵石，叶尘心道：一块下品灵石足够凝真境初期武者用五天，而我只是练气境第八层武者，应该能用上十天，甚至更多，那位死去的前辈给我留下一笔巨大的财富啊。

……

武道广场，流云宗举行弟子比赛的地方。

今曰并不是什么重要的曰子，也没有任何比赛，但从四面八方聚集来不少人，大多数是外门弟子，内门弟子有那么几十位。

“黄炳文，你可不要小视张浩然，他能被称为天才，手底下肯定有两把刷子。”

“崔师兄说的不错，越级挑战在天风国不是什么新鲜事，千万别阴沟里翻船，丢了我们内门弟子的脸。”

三名内门弟子并排而行，其中两人一前一后说着。

身穿黄色劲衣的黄炳文傲然道：“我当然不会小视他，那时给他两个月是因为我所修炼的玄重心经快要突破到第五层了，要知道玄重心经每一层的差距都是很大的，这样的话，我更有把握。”

距离武技阁事件已经有两个月，黄炳文没有忘记和张浩然打赌这件事，况且他也想试试玄重心经第五层的威力。

“玄重心经第五层，你隐藏好深！这下子张浩然翻不起什么浪了。”

“对了，我听说你还和另外一名外门弟子打赌，也是今天。”

黄炳文不屑道：“就他，仅仅练气境第六层后期而已，我一个手指头都能戳死他。”

“练气境第六层后期？也太不自量力了吧！”

“嘿嘿，今年的外门弟子都皮痒了，我都忍不住要教训教训他们。”

黄炳文是今天的主角，随着他的到来，所有人的目光都聚集在他身上，让他感受到前所未有的荣耀。

站在台上，黄炳文大喝道：“张浩然，上来受死。”

台下，一身青衣的张浩然冷笑道：“黄炳文，想死不用这么急着来，你还是先解决那个不知死活的外门弟子吧！”

堂哥被重伤的事情他已经知道，但是他没有急着报复，对他来说，让叶尘在大庭广众下被黄炳文踩在脚底下也不错，何必脏了自己的手，若是自己先和黄炳文交手，那黄炳文必败，也就看不到那一幕了。

“也好，解决他只要一招，反正也跑不了。”黄炳文倒不在意这点小事，目光巡视一圈，寻找着叶尘的身影。

人群中，吴宗明担忧道：“叶尘，你虽然达到了练气境第九层后期，只是对方进入凝真境初期很久了，修炼的功法和武技都比你高级，想要赢很难很难啊！你争取不要输得太难看就行了。”流云宗历史上，外门弟子打败内门弟子少之又少，而那些外门弟子无一不是惊才惊艳之人，叶尘虽然天赋不错，但想要和黄炳文抗衡很有难度，几乎不可能。

叶尘淡淡一笑，“我自有分寸。”

排开人群，叶尘向着比武台走去，大声道：“不要找了，我在这里。”

黄炳文的视线定格在叶尘身上，狞笑道：“看样子你来了有半天，怎么，到现在才敢出来。”

唰！

纵身一跳，叶尘落在宽阔巨大的比武台上。

“说实话，你不先和张浩然交手是个错误，因为你没有机会了。”

黄炳文眉头一挑，“大言不惭，很快我就会让你知道脚底板的滋味。”

一个外门弟子，他压根不放在眼里。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！