眨眼又是半个多月过去，距离闯木人巷的曰子还有不到一个星期。www.biquge001.com

在这段期间内，叶尘每天早晚扎一个时辰马步，其余时间全部用来锻炼肉体力量和修炼武学。

现在他已经能单臂撑起三百斤的大石头，双臂发力，千斤巨石也轻易举到头顶。

除了肉体上的飞跃，叶尘发现，力量足够了，施展剑法更加得心应手，速度和控制力暴增，随意一剑就能劈开七八片飞舞的落叶，刺穿腰粗的大树，在巨石上留下深四寸的剑痕。

“该是去磨练实战能力了。”叶尘自觉已经达到极限，继续锻炼也不可能有多大提高，有这功夫的话还不如去增加实战经验，磨练高深的对敌技巧，那样才能百分之百发挥出自身的优势。

不过实战可不是那么好锻炼的，他现在还只是外门弟子，不能下山行走江湖，也就谈不上生死搏杀；那些内门弟子别看只高了一个境界，真正对决的话，哪怕你的修为和他相当，三两招下来也要败北，这就是有没有经过实战的差别。

好在并不是非要和人交战才能达到实战的效果，这个世界是有妖兽的，妖兽可以主动或者被动修炼，当体内妖气浓郁到一定程度，就会发生变异，进化等级。

无数年来，古人把妖兽分了等级，一级二级妖兽对应练气境武者，三级四级妖兽对应凝真境武者，五级六级妖兽对应抱元境武者，六级以上妖兽基本上很罕见，只有那些深山老林才有可能出现。

和妖兽战斗不比和人交战差，相反，妖兽在气势上往往要胜过人类，一头扑杀过无数动物和人类的凶兽出现在你眼前，一个眼神就能吓得你头皮发麻，十成实力只能发挥出五成。

所以叶尘准备去寂静山脉磨练一番，那里经常有低级妖兽出没。

把精钢剑佩戴在左腰上，叶尘整理一下衣服走出院子。

下山途中，看着来来往往的外门弟子和内门弟子，叶尘心有感叹：不管是谁，想要活得更好必须得有银子，他所在的叶家财产千万，按理说他应该不穷，可惜情况并非如此，打个比方，叶家总人数上千，其中六七百人是经商之人，帮家族打理生意，剩下的四五百人一心一意练武，根本不去赚钱，但想要保护好自身的财产，必须有强大的武力，这些武力又要钱供养，一年积累下来就是惊人的数字，所以哪怕是自己的父亲，叶家家主，个人财产不过几十万两银子，而他这个做儿子的，一个月的月钱是一百两银子，若是有其他必须的花费，倒是可以报销。

一个月一百两能做什么，也就是吃得好一点，穿得好一点，其他地方没多大区别，想要长期用昂贵的药材锻炼肉体不是他所能享受的，只有家族核心子弟或者门派核心弟子才有这个资本得到培养。

下了山，找对方向，叶尘加快步伐赶路。

午后时分，叶尘到达了寂静山脉外围，开始有一些一级妖兽出现，这种凶地，寻常练气境武者哪敢进来，就是叶尘也变得谨慎起来，手掌时刻放在剑柄上，一有危险立刻出击。

一路向前，叶尘并没有遇到太高级的妖兽，偶尔出现的二级顶尖妖兽也只是一只赤炼鸟，而且受了重伤，若不是在天上飞，叶尘倒不介意比划比划。

走了一段路，斩杀了几头妖兽，叶尘突然停住脚步，内气灌注到双耳。

“有打斗声！”

武者与普通人最大的不同就是内气的运用，普通人五感再强也有极限，但武者却可以利用内气提升五感，此时叶尘靠着内气能听到一里外的较大动静，并且分辨出来源。

循着声音，叶尘悄无声息的赶了过去。

前方是一片密林，隐隐约约可看见人影闪动，除此之外，巨大的阴影和兽吼声惊心动魄。

当靠近战斗地点三十步，叶尘提气跳到一棵大树上，居高临下把前方看的清清楚楚。

林中约有五丈方圆的狼籍空地，此时正被四五个手执兵刃的少年挤占着围攻一头巨大妖兽，那妖兽一丈长，形若猛虎，毛发黑亮，长长的血红舌头滴着紫色液体，满口锯齿，利爪长三尺，锋利具有弧度。

是二级顶尖妖兽锯齿毒兽，实力相当于练气境第十层武者，身体携带剧毒，中者皮肤溃烂，需要相对应的解毒药才能救治，否则等毒气攻心，凝真境武者也难救，颇为难缠。

观察了一会儿，叶尘注意到几人衣袖上的金环标志，一个不入品的门派名字浮现到脑海中。

金光门，靠近流云宗的门派，门主李煜是抱元境中期高手，擅长奇门兵器夺命金环，早年曾是流云宗外门弟子，后来独自闯荡江湖，听说去过天风国之外的其他国家，回来后创立金光门，门人弟子五百。

围攻锯齿毒兽的五人实力都不算高，但配合相当默契，应该是长时间磨合起来的，很有合作经验。

几道剑光攻在锯齿毒兽身上，出招的是一名红衣少女，使一把细剑，修为大致在练气境第五层的样子，旁边还有两名用刀的双胞胎兄弟，长的魁梧高大，不时大吼着压制妖兽，利用身体力量迫使对方无法前进。

这三人虽然卖力，但主力不是他们，而是另外两人。

其中一精壮少年身穿黑衣，武器是大杀器青龙戟，长达两米的兵器看起来沉重有分量，每次锯齿毒兽将要威胁到其他人时，都会被他顶回去，并趁机在对方身上拉出一条血痕。

最让叶尘在意的是蓝衣青年，他年约十七八岁，腰间插着一把萧，不用武器的他攻击力最强，随意一掌打出都会带起凄厉的黑色掌风，打的锯齿毒兽连连后退。

如果叶尘猜得没错的话，蓝衣青年分明是练气境第九层武者，已经能把内气混杂在掌风中，隔空伤人，当然，威力要比真气外放差了许多，否则锯齿毒兽早就被击毙了。

妖兽向来力大无穷，只是终有力竭之时。

此时浑身伤痕的锯齿毒兽已经疲惫不堪，努力喷出的毒烟被蓝衣青年的黑色掌风排开后，转身欲要逃跑。

“哪里走！”蓝衣青年目光如电，身随掌走，狠狠命中锯齿毒兽的侧背。

吼！

锯齿毒兽哀嚎一声，庞大的身体破麻袋般飞跌出去，五脏俱碎。

“刘师兄好厉害。”细剑入鞘，红衣少女擦了擦汗，转身崇拜的看着蓝衣青年。

蓝衣青年温和道：“我有什么厉害的，过几年你们就能追上来。”

持着青龙戟的黑衣少年开口道：“我现在是练气境第七层巅峰，几个月后就能追上你。”

“也是。”蓝衣青年不以为意。

红衣少女撇撇嘴，似乎不喜黑衣少年自大的风格。

笔趣阁已启用最新子站：www.biquge001.com ，请大家牢记新域名（biquge001.com）并相互转告，感谢支持。