<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“手下败将，为何不敢。www.biquge001.com”

两天时间，让叶尘对于凝水剑招的理解更加深刻，金生水的韵味，也被他贯穿在里面，起到协调融合的作用，见时间所剩无几，叶尘便离开了瀑布，往这边走了过来，想不到象少刚有进步，就有着拿他立威的意思，自然不会给对方太多面子。

“哼，此一时彼一时，释放出你的剑域吧！”象少对于自己排名第六，十分不爽，更让他不爽的是，叶尘居然排到了第一，对他来说，叶尘有没有剑域，影响不算很大，他也不是不死魔少，被剑域一压制，就立刻僵直在那里。

“对付你，还不需要剑域。”

叶尘自然也知道，剑域无法大程度的压制徐静和象少这类炼体高手，当然，有剑域也会让他更轻松一点。

“不用剑域？”

众人惊讶！

排名战中，叶尘击败象少，靠的就是剑域，以剑域稍稍压制住象少，然后一剑刺穿了象少的眼睛。

在他们认为，象少口中不在乎叶尘的剑域，其实多多少少有点忌惮的。

而现在，叶尘已经言明不用剑域，自然不好出尔反尔，如此一来，他靠什么击败象少，他有进步，象少的进步也不小。

听到叶尘不用剑域，象少多少有点意外，而后是惊喜，叶尘倚仗剑域击败他，所以他以为，叶尘不可能放弃剑域这个优势，既然如此，他还不如大方点，主动让对方释放剑域，可是他没想到，叶尘不知道哪里出问题了，居然弃剑域不用。

“大言不惭，接我一拳。”

身体膨胀到三米上下，象少大步流星，朝着叶尘飞奔过去，人至途中，海碗大小的拳头扬起，猛地一拳轰出，浓郁至极的蛮荒之气肆意弥漫，隐隐浮现出百象齐鸣的影像。

八荒猛象拳！

此拳一出，众人立刻感受到一股厚重，很明显，象少的土之奥义精进，也让八荒猛象拳的威力增加了许多。

“叶尘，让我看看你的绝招吧！”雪剑侯倒是没觉得叶尘故弄玄虚，对方能排到第一名，绝对不蠢。

吟！

面对象少的八荒猛象拳，叶尘出剑了，剑一出鞘，似缓实快的一剑削了出去，破邪剑泛着淡金色的如水光芒。

好快！

这是众人的第一印象。

第二印象是好霸道，好柔韧！

叶尘的凝水剑招，既蕴含金的至刚至强，又蕴含水的至柔至韧，比起残月，精妙程度何止高了一两倍。

嗤！

仿佛火星烧穿棉布的声音响起，破邪剑，直接击穿了象少的拳劲，最后重重斜击在象少的拳头上。

噼里啪啦！

极度凝练的剑劲，透过象少的拳套，传递到他的右臂上，右臂发出连绵不绝的爆豆声，瞬间爆成了血雾。

噗嗤！

第二剑，叶尘刺穿了象少的咽喉。

睁大眼睛，象少含恨传送出了生死秘境。

“这！”

“似乎比雪剑侯的冰点一剑还要强大。”

“难道这是他二十天的成果？”

如果说独孤绝和蓝山眉的进步已经相当惊人，雪剑侯的进步是惊悚，那么叶尘的进步，只能用恐怖来形容。

要知道排名战时，叶尘的剑招，远远不如雪剑侯的冰点一剑，现在居然凌驾在雪剑侯之上，威力提升了数倍不止。

“此招叫什么？”

雪剑侯凝重的问道。

“凝水！”

叶尘回答。

“好一招凝水。”

雪剑侯能看得出来，叶尘这招，同样蕴含压缩力量，但是不同的是，他的这种力量，是以传递的方式迸发出去，而他的冰点一剑，则是爆发，相同力量运用，不同的释放，制造出了截然不同的两招。

除了刚才大战过的几人，其他人的进步都不大，所以都只是互相切磋，很少见血。

最后半天，徐静也出来了。

半天时间太少了，两人都不觉得时间流逝。

终于，生死秘境关闭的征兆显现，众人一个个被传送了出去。

“早点回来。”

徐静的身影迅速淡化。

“会的。”

叶尘的身影也在淡化。

嗡！

大片空间扭曲，所有人都离开了生死秘境。

……血天大陆。

蛮荒山脉上空。

空间不断蠕动，一个个人影掠了出来。

“叶尘。”

蓝山眉向叶尘这边走来。

“有事？”叶尘问。

蓝山眉说道：“你不是我们血天大陆的人，击杀了虎少，虎少所在宗门的妖王，多半不会善罢甘休，所以，你还是尽快离开血天大陆，最好能回到真灵大陆，多停留一曰，会多一分危险，生死境妖王虽然不会明目张胆的击杀你，但也会给予你难以承受的惩罚。”叶尘击杀了虎少，经由其他人的口，传到了蓝山眉耳中。

叶尘摇摇头，“真灵大陆距离血天大陆足有亿万里，现在逃，已经来不及，而且我也没打算逃。”

蓝山眉沉默，随即道：“不试一试，怎么知道？”

“妖王能够穿梭虚空，片刻功夫就能飞掠数百万里，我一逃，多半会让他们下定决心对付我，不如就留在血天大陆，静观其变。”排除这个原因，叶尘也要守护长天派，他不能一走了之，让长天派来承受后果。

谁知道长天派曰后会受到何等屈辱。

见叶尘神情坚定，蓝山眉情知劝说无用，在叶尘眼中，她甚至看到了极为隐晦的战意，不知道是不是自己的错觉。

“既然如此，我还是先和你说说天虎妖宗的妖王。”

“天虎妖宗，有两大妖王，一为天虎王，是天虎妖宗的宗主，一为血虎王，天虎妖宗的太上长老，天虎王，三百多年前便成为了妖王，曾经在星空之中，以一人之力，击杀了三头王级星空巨兽，一颗小型星辰都被他抓掉了一角，其战力，不是普通生死境王者可以比拟的。”

蓝山眉说的这些，是宗门长辈告诉她的。

“击杀了三头王级星空巨兽！”

叶尘眼睛一凝，陆地上，有妖兽，星空中，则有星空巨兽，这些星空巨兽，无法闯过三重天禁制，来到真灵世界，不过战力十分可怕，一对一，普通的生死境王者绝对奈何不了一头王级星空巨兽，一些厉害的王级星空巨兽，甚至能媲美封帝王者。

“天虎王，我不是对手，难道又要元皇出马？”

仅是听到这一消息，叶尘心里便凉了半截，战王死于五百年前，那时候天虎王还未成为妖王，所以他没听过关于天虎王的信息。

“血虎王，五百年前就是妖王，是天虎王的师父，当然，他的战力倒是没天虎王可怕，不过也非同小可，一对一，也能杀死王级星空巨兽。”

相对于天虎王，血虎王倒是让叶尘松下一口气，这类存在，他虽说依旧一点把握都没有，可至少不会让他绝望。

“我知道你战力非凡，也许有实力抗衡一些刚晋入生死境的王者，但是天虎王和血虎王，绝对不是你可以匹敌的。”蓝山眉的直觉十分敏锐，排名战自始至终，她都觉得叶尘隐藏了一些实力，所以才有此一说。

“不知道白狼宗又有哪些妖王？”

叶尘开口询问。

“什么？你还得罪了白狼宗？”蓝山眉张开红润的嘴唇，目瞪口呆。

叶尘摸了摸鼻子，苦笑一声。

“希望有人来救你吧！”蓝山眉已经没力气惊讶和担忧了，“白狼宗，也有两大妖王，一为白狼王，一为巨狼王，白狼王是白狼宗宗主，战力比天虎王差了不少，但又比血虎王强了许多，巨狼王，是两百年成为妖王的，据说，他成为妖王，颇有蹊跷，不是以正常途径进入生死境的，所以战力仅仅相当于普通的生死境王者，白狼王甚至不让他进入星空，怕他陨落。”

“天虎王，白狼王，我都不可能是对手，血虎王，实力估计也比我强，唯独巨狼王，稍微好对付一点，但也要全力以赴。”

蓝山眉说出来的信息，对他用处很大，至少让他心里有个数。

“实在不行，你就到我魔刀宗吧！”蓝山眉十分不忍叶尘陨落，如果叶尘不陨落，这个世间，不出多久将会多出一个惊才惊艳的王者。

只是，这句话一说出，蓝山眉又后悔了，倒不是她不想救叶尘，而是魔刀宗有魔刀宗的规矩，像蓝山眉这么做，会给魔刀宗带来多少大敌。

何况，这只是她的个人想法，师父和太上长老岂会让她胡来。

“还是算了，我多少有点应对办法。”

叶尘不是死脑筋，如果真的不敌，他会祭出登高望远图，让元皇帮助他逃脱，以元皇的实力，封帝王者都会忌惮，更何况是天虎王和白狼王，当然，能不用登高望远图最好不用，元皇毕竟不是当初的元皇，只是一个用秘法封存的影像，力量用一分少一分，无法弥补，在没有晋入生死境之前，还是慎用为好。

“你等一等。”

蓝山眉从储物灵戒中取出一枚玉符，真元运转，一个个字进入了玉符中，旋即她手一抛，玉符遁入虚空不见。

轰！

就在这时，不远处的天空，陡然破裂，一个白发老者走了出来，身上澎湃的妖力，如同浪涛，姓如实质。

——

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！