<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“太可怕了！”

秦柳慕容倾城等人暗自咂舌，叶尘这一剑，没有任何玄奥，就只是真元灌入天蝎剑，然后斩出一道剑芒而已，但这道剑芒的威力，无比恐怖，秦柳手中的方天锤也算是劣质的极品宝器，论威力，只怕不到天蝎剑的三分之一，这还是因为叶尘无法发挥出天蝎剑的极致威力，否则的话，方天锤连五分之一都未必比得上。www.biquge001.com

“叶尘，天蝎剑是无上宝物，就算威力大，也不能随便使用，一旦被生死境王者知道你拥有天蝎剑，后果不堪设想。”

秦柳提醒叶尘。

“对，没有极品宝器的生死境王者很多，而天蝎剑很显然不是普通的极品宝器，会让王者们疯狂。”

孙天朗从天蝎剑上收回视线，点头道。

“不用担心我。”

叶尘当然知道财不外露的道理，只有在万无一失的情况下，才能用。

剑冢之中，宝剑十分多，收了天蝎剑后，叶尘又收了七八柄半极品宝剑以及数百柄上品宝剑，秦柳四人也收了不少，当中品以上的宝剑全部被收取，剑冢之中剩余下来的宝剑，突然拦腰折断，然后迅速腐朽，原来这些下品宝剑和中品宝剑之所以能保存数万年，是因为剑冢是一个密封空间，又有众多剑气磨砺，现在主剑被收取了，下品宝剑和中品宝剑顿时崩溃。

“我们走！”

叶尘五人离开剑冢。

苍狼王，火鸟王，白羊王以及天蝎王墓地宝物众多，进入此地的人，只要活着，几乎都有收获，但是，所有人都知道，相比四极大帝墓地，前面四座墓地不过是小打小闹。

四极大帝墓地可是帝之墓，而四极大帝也不是如今的封帝王者，是那种能在帝痕碑上留下痕迹的千古人雄，若是复生，一只手就能让真灵世界翻云覆雨，掌控天下，什么虚皇，什么空帝，都是浮云，也只有能在帝痕碑上留下痕迹的封帝王者能和他争锋，可惜，如今这个时代，已经没有这种封帝王者了。

四极大帝墓地虽好，但众人也知道，接下来轮到生死境王者出场了，他们只能靠边站，运气好的话，能捡捡漏，前提是，四极大帝墓地没有什么危险，当然，这种可能姓微乎其微。

通过天蝎王墓地，叶尘五人来到一个辽阔巨大的广场上。

广场通体用玄青色的巨石铺就，在广场的四个角上，分别矗立着一座雕像，有苍狼雕像，火鸟雕像，白羊雕像，以及天蝎雕像，而在广场的中央，一座更为巨大的人类雕像高高耸立，这座人类雕像差不多有百米高，是用一种不知名的巨石铸造，雕像表面泛着古朴大气的光辉。

人类雕像神情肃穆，肩宽腿长，它右手伸了出去，这只手平平无奇，却给人一种掀翻天地，重造四极的错觉，哪怕是叶尘，都心跳加速，被雕像的气势冲击了一下。

“四极大帝雕像！”

秦柳仰着头，语气崇敬。

孙天朗道：“七万年前的盖世人杰，他如果活在世上，那该如何了得，不管是何等天才，何等王者，都要笼罩在他的阴影下。”

很久很久没有诞生能在帝痕碑上留下痕迹的封帝王者了，虚皇试过，不行，空帝试过，也不行，自从元皇（最后一位在帝痕碑上留下痕迹的封帝王者）时代之后，无数的人试过，但都失败了，这造成了一种再也无法超过古人的论调，认为今时今曰，已经没落了，不可能再有那种惊天动地的盖世人杰。

“他来了！”

“他有第三把钥匙。”

叶尘五人的到来，吸引了不少人的注意，不过大家的目光都集中在叶尘身上，因为他有着白羊座钥匙。

“叶尘。”

澹台明月走了过来。

“什么事？”

澹台明月道：“我有第四把钥匙，加上姜天，夏侯尊以及你的钥匙，正好四把，可以打开四极大帝的墓地大门了。”

“第四把钥匙在你身上？”

叶尘早有怀疑，想不到天蝎座钥匙真的在对方身上，那么对方肯定也研习了破虚指最强的一式——第四式。

“不错。”

澹台明月颔首。

“可以，我们过去吧！”

叶尘没有推辞，第三把钥匙在他身上，他不过去也要过去，否则会成为众矢之的。

“要开门了。”

众人见叶尘澹台明月四人往墓地大门走去，一个个屏住呼吸，眼睛一眨不眨的盯着墓地大门。

“开始。”

澹台明月首先插入自己的钥匙。

姜天瞥了一眼叶尘，也插入了自己的钥匙。

随后是夏侯尊，叶尘。

四把钥匙一齐插入，墓地大门顿时亮起令人无法直视的光芒，一股磅礴大力，把四人给震飞了出去。

嗖！嗖！嗖！嗖！

墓地大门没有立即打开，而是飞出来四道细小的光芒，分别射向叶尘四人，速度极快。

叶尘眼疾手快，伸手抓住射向自己的光芒。

摊开手，是一块玉简。

“玉简？”

叶尘面露疑惑，据他所知，玉简一般是存储奥义武学或者高阶秘法的。

侧过头看向澹台明月三人，叶尘发现他们也各自得到一块玉简，一个个面部表情有异。

“玉简，一定是四极大帝的武学。”

“得到钥匙居然有这么多好处。”

广场上众人呼吸加速，恨不得上去抢夺，不过他们不敢光明正大的行动，最多暗地里觊觎而已。

“先学了再说。”

叶尘灵魂力侵入到玉简中。

与此同时，前面四座墓地出现了一群不速之客。

这群不速之客太强大了，身形一个闪烁，好似瞬移一样，可以出现在任何位置，连通道墙壁都无法阻碍他们，形同虚设，他们不是一般人，却是货真价实的生死境王者。

“呵呵，运气不错，居然一下子遇到四个异类生命，这个应该是暗影鬼蝠吧，可以培养成异类杀手，这个沼泽王可以保护山门，这两只捕杀者之后，可以产出无数的千年蛛丝。”

坚硬的通道墙壁如同水波一样荡漾，一个黑衣老头从通道墙壁中走出，黑衣老头目光平平无奇，但是暗影鬼蝠王被他盯上一眼，感觉身体都麻木了，无法动弹。

“是生死境王者，该死的，这地方怎么会有生死境王者过来。”

之前还意气风发的暗影鬼蝠王满脸绝望，遇到生死境王者，逃跑已经是一个奢望，就连自杀都做不到。

吱吱！

捕杀者之后吱吱乱叫，小小的眼睛里充满恐惧。

“不用怕，我不会杀你们的。”

黑衣老者手一招，暗影鬼蝠王身不由己的被抓了过来，然后化为一团黑芒，进入到黑衣老者腰间的御兽牌中。

收了暗影鬼蝠王，黑衣老者又抓向沼泽王。

“夜鬼王，这沼泽生命就留给我吧！”

对面的通道墙壁泛起一圈土黄色的水波，一个体态雄壮的高大中年走了出来，手一挥，黑衣老者施加在沼泽王身上的束缚力立刻被震散，然后沼泽王到了高大中年那边，被他收了起来。

“御兽王，你敢和我争。”

黑衣老者夜鬼王眼睛一眯，杀气毕露，这是超级杀手才有的目光，去伪存真，直入灵魂。

“有什么不敢。”

御兽王身上泛起一圈土黄色的光晕，体表裂痕遍布，看上去十分坚硬，看得出来，和那次在位面战场中相比，御兽王的修为大有进展，应该是炼化了与黑雷王做交易得到的两颗土元晶，修为增加了四十年。

“哼，傻子才和你正面战斗，不过小心哪一天死在我的暗杀下。”夜鬼王身上的杀气一放即收，他的修为和御兽王差不多，但御兽王修炼的土系真元，主修的又是土之奥义，在防御上，远超同级别王者，而夜鬼王擅长暗杀，怎可能和对方正面抗衡，那不符合他的风格。

“你有那个本事再说。”

御兽王一点不惧夜鬼王，生死境王者除非不死不休，否则很少会生死决战的事情，毕竟打不死对方的话，会多出一个夜不能寐的仇敌。

剩下两只捕杀者之后在两位真正的王者面前，瑟瑟发颤，哪有捕杀者的味道和凶恶，如同可怜的小白兔。

“收！”

“收！”

御兽王和夜鬼王手一招，准备各自收取一只捕杀者之后。

不过事情没有这么顺利，虚空中，无端端出现了两张大网，网住了御兽王和夜鬼王。

“什么人！”

御兽王和夜鬼王大惊，能网住他们的人，自然是生死境王者，而且修为肯定在他们之上。

“两位好大的胆子，在我面前收取蜘蛛一脉。”

通道上方，黑色水波流转，一张王座降落下来，王座用一根细丝系着，坐在王座上的则是一名身穿黑色长袍，嘴唇紫红的艳丽少妇，少妇的额头上，有四只眼睛，紧紧闭合，使得她看起来既美丽，又危险。

“黑山女王！”

夜鬼王身形一扭，从蛛网上脱落，眉头紧皱，起了退意。

这黑山女王，不是人类，而是一只蜘蛛妖修成的妖王，同等级中，妖王的实力本就要凌驾人类，更可怕的是，这黑山女王的修为，最少有八百年，他们两个加起来都不是对手。

“黑山女王，不知者无罪，这两只捕杀者之后，归你了。”御兽王施展手段，从蛛网上挣脱，无奈道。

黑山女王没有回话，端坐在王座上，对两只捕杀者之后道：“小家伙，幸亏遇到我，否则你们就要成为别人的宠物了。”

说到宠物两个字，黑山女王眼中闪过回忆和仇恨。

嗡！

就在三人对峙之时，一股空间波动从极远处辐射过来，浩大苍茫的气息，让三人兴不起反抗的念头。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！