<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“好可怕的眼神！”

面具人还好一点，虬髯王三人不仅仅觉得心脏抽了起来，身体更是出现了僵硬，如果叶尘这个时候杀过来，他们只怕一个回合都抵挡不住，意志方面，他们和叶尘的差距实在太大，他们中，虬髯王的意志稍微高一点，但也就五阶中期，灰鸟王和铁臂王，都只是四阶巅峰意志，而叶尘的毁灭剑意，高达六阶，相当于七阶普通剑意，比他们高了两三阶，如何能承受这股看似平淡，实则霸道无比的意志压迫。www.biquge001.com

“逐雷王，这小子有点邪门！”

灰鸟王产生了一丝退意，叶尘还未正式踏入生死境，就能把意志运用的如此可怕，到了生死境，还得了，对方一个眼神，他估计就身体麻痹了。

“是有点邪门，不过他还有元神劫未渡。”

说实话，虬髯王也觉得有些不妙，不过有逐雷王在这里，他觉得叶尘应该没什么希望，要知道，逐雷王的战力，可是达到了三星中等级别，而且是三星中等中比较顶尖的，再加上他们三人，已经勉强能够和三星高等战力的王者一战。

“虬髯王说的对，古往今来，渡元神劫的，灵魂都会虚弱一段时间，在他灵魂虚弱的一霎那，我们四人发动绝杀大招，必然可以击杀他。”

铁臂王是个炼体王者，气魄最是强健，虽然被叶尘一眼看得心脏抽紧，身体僵硬，但没想过就此撤退。

“好了，我们这次过来的任务就是击杀叶尘，如果叶尘没被击杀，我们回去怎么交任务，尤其是，看他渡生死劫的架势，一旦突破到生死境，战力必然不弱于我，甚至会在我之上，到时候又是一个堪比玄后的大患。”

面具人冷冷道。

叶尘不知道面具人四人在想什么，也不在乎，收回视线，他暗道：生死境，对生死已经有了一定的认识，掌控意志上，比之前强大了数倍，难怪自古以来，炼体王者虽然强横，但比起意志强大的王者，还是稍弱一筹。

渡生死劫，自身必然会有感悟，各方面都会有所提高，遭到心魔入侵时，叶尘便是因为这个，才能最终击败心魔。

“元神劫要来了！”

一股可怕的威压自黑洞中透发而出，叶尘不由抬起头。

生死劫三劫，不分高低，不过以危险程度而言，风火大劫中的心魔劫十分凶险，而元神劫更为凶险，稍有不慎，灵魂就会遭到重创，想要恢复，需要很长一段时间，这也是为什么，很多人渡生死劫时，明明已经渡过了，灵魂却虚弱无比，精神状态很差。

呼呼呼！

一股旋风吹了下来，这股旋风，不是寻常的旋风，用耳朵听不到声音，只有灵魂才能听到，这是元神劫的前奏——灵魂旋风。

灵魂旋风速度极快，难以反应，从叶尘身上一刷而过。

叶尘神色自若，一点事情没有。

区区灵魂旋风就想让他狼狈，后面的元神劫，也就不用渡了。

“挺厉害的灵魂薄膜！”

面具人冷哼一声。

当初他遭遇灵魂旋风，至少会皱一下眉头，叶尘眉头都不皱，仿佛微风拂面。

“灵魂旋风过后，就是灵魂风暴，看他还能不能无动于衷。”

灰鸟王之前产生退意，让他有些尴尬，此刻故意表示出不屑。

轰隆隆！

灵魂风暴的声势，可要比灵魂旋风强大多了，轰隆隆的风暴声，直接传到五人的灵魂深处，相比其他渡劫者的灵魂风暴，叶尘遭遇的灵魂风暴，实在过于可怕。

叶尘本来无惧这灵魂风暴，但是注意到灰鸟王的面部表情，忽然产生了一个主意。

灵魂风暴把叶尘席卷了进去，不断冲击叶尘的灵魂薄膜，每一次呼吸时间，都有数百次的冲击，宛如浪涛拍岸，凶猛无比。

忽的，叶尘闷哼一声，脸色略带苍白。

“哈哈，他果然有点承受不住灵魂风暴的冲击。”

灰鸟王得意的笑了起来。

灵魂风暴的威力越来越强，叶尘的脸色也越来越苍白，到最后眉头皱成川字，目光闪烁。

良久，灵魂风暴散去，叶尘的额头上泛起冷汗。

“这次十拿九稳啊！”

虬髯王和铁臂王也轻松了许多，先前，叶尘的眼神太过恐怖，让他们产生了一丝惧意，现在这股惧意烟消云散。

“这小子是不是装的。”

面具人有所怀疑。

叶尘的灵魂风暴，的确比其他渡劫者强上许多倍，但他心中有些不妥。

元神劫，一般有三波攻击。

灵魂旋风和灵魂风暴过去，最强大的攻击来了。

“杀！”

一个完全由灵魂凝聚而成的灵魂战将，举着超级大砍刀，杀向叶尘，人未到，一刀已经劈了过来，是灵魂刀气。

叶尘一动未动，任由灵魂刀气砍在灵魂薄膜上。

他没有灵魂防御秘法，除了天赋能力，也不会什么灵魂攻击秘法，所以只能靠灵魂薄膜，硬抗攻击。

锵！

灵魂薄膜外部，无形的火星四溅。

“厉害！”

叶尘感觉到，灵魂薄膜上，激起了一圈涟漪。

“杀！”

“杀！”

“杀！”

灵魂战将一连发出三道刀气，从三个角度攻向叶尘的灵魂。

“灵魂风暴。”

没有灵魂攻击秘法，不代表叶尘需要被动承受，魂海上，波涛汹涌，一波波灵魂力呈旋涡状席卷出去，这是正宗的灵魂风暴。

他悟姓极强，元神劫中的灵魂风暴，让他掌握了施展灵魂风暴的方法，虽然不如元神劫灵魂风暴完美，但也登堂入室，没有偏离正道。

轰轰轰！

灵魂刀气遇到灵魂风暴，力量迅速被消磨，砍在叶尘的灵魂薄膜上时，力道已经十不存一，连撼动叶尘的资格都没有。

不过叶尘依旧装出承受不住的样子，脸色苍白无血，精神状态下降了一大截。

灵魂战将不死不休，见灵魂刀气奈何不了叶尘，逼近过来，准备以灵魂大砍刀，近距离攻击叶尘。

“还真是麻烦！”

叶尘眉头一皱，再次施展出灵魂风暴。

灵魂战将没什么思维，哪里知道，近距离攻击叶尘，只会让叶尘更加轻松，被灵魂风暴冲击的风雨飘摇，稳不住身体，灵魂构成的躯体，也渐渐稀薄。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！