<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！天禽宗并不认识熊妖和蛇妖，但是他认识鹰妖，鹰妖是飞禽妖兽，天生喜欢高来高去，一年中只有半年呆在万雄山，其它时候都会在外面漂泊，一次探险中，天禽宗和鹰妖遇到一起，双方大打出手，原因是天禽宗想要收服鹰妖，后来自然没得逞，而且那一次探险中，还出现了一个两百多岁的老怪物，一身实力十分骇人，天禽宗和鹰妖联手之下，才狼狈逃脱，自此以后，一人一妖也就熟络起来，虽然双方依旧各怀鬼胎。www.biquge001.com

“嘿嘿，竟然跑到我们万雄山撒野，真不知道死字怎么写的。”鹰妖的声音十分尖锐，好似鹰啼。

“他们来了！”

蛇妖眼睛眯了起来，阴森森的。

……

主峰数里外。

叶尘和慕容倾城虚立在天空中。

“用你的魔眼看看万雄山主峰中有没有凤尾树。”叶尘动用灵魂之眼同样能看到，但灵魂之眼太过损耗灵魂力量，能不用则不用，反正有慕容倾城的魔眼也是一样。

点点头，慕容倾城运转魔力到双眼。

“找到了，在主峰底下的暗河旁边有着一株凤尾树，差不多有三米多高，上面还有不少凤尾果。”很快，慕容倾城发现了凤尾树的所在，脸上闪过喜色，开口道。

“我们只需要一枚凤尾果即可，先和他们协商协商！”

一头比乌风豹还要强大的熊妖，两个比乌风豹弱一些，但无比难缠的蛇妖和鹰妖，这股力量不容小视，哪怕叶尘也要慎重对待，当然，如果协商不成，那只有强夺了，凤尾果他势在必得。

嗖！嗖！

两人朝着主峰掠去。

主峰山腰处有着一个巨大的洞口，叶尘和慕容倾城站在山洞外，高声道：“里面可是熊霸，在下叶尘，有事一叙。”

“进来再说！”

山洞内传来浑厚霸道的声音。

“走，我们进去。”

艺高人胆大，叶尘和慕容倾城举起脚步往山洞里走去。

不一会儿功夫，两人来到主峰内部的洞窟中。

宛如大厅的洞窟里有三道半人半兽的身影，坐在首座的是直立而起的巨大人熊，高达五六米，不用想也知道是乌风豹口中的熊霸，左右两旁分别是人头蛇身的蛇妖和人头鸟身的鹰妖，三兽的目光齐齐看向叶尘和慕容倾城。

“你找我何事？”熊霸巨大的眸子俯视着叶尘。

叶尘微微一皱眉，开口道：“听说万雄山有着一株凤尾树，叶某来此是为了得到一枚凤尾果，价钱好商量。”

“你要凤尾果？”

熊霸并不惊讶，似乎早有准备。

“没错！”

“丝丝，你听谁说我们万雄山有凤尾树？”蛇妖眼睛阴森，吐了吐猩红的信子，邪气道。

叶尘道：“乌风豹。”

“果然是它。”

蛇妖眼睛里泛起杀机。

“三位，一枚凤尾果对你们来说应该不是什么大事，不知道可否卖给我们，价钱不会让你们吃亏。”慕容倾城脸上带着黑色轻纱，开声说道。

鹰妖眼睛直勾勾的看着慕容倾城，“来我万雄山，何必藏头遮面，把面纱摘掉，看到你的真面目，说不定就会答应下来。”

叶尘面色一沉，“我们是来购买凤尾果的，叶某只想问一句，三位答不答应。”

“你算什么东西，敢打断我的话。”

鹰妖杀气四溢的瞪着叶尘。

叶尘不去看它，望向首座的熊霸。

熊霸仰头喝下一大坛子美酒，瓮声道：“凤尾果没可能给你，相反，我们要你身上的财富和这个女人。”

“呵呵！”

叶尘不怒反笑，眼睛眯了起来，目光锐利道：“看来三位是没打算和我们做买卖了。”

“不错，谁的拳头大就得听谁的，来我万雄山，是龙得盘着，是虎也得给我卧着。”

熊霸一脸不屑道。

目光微微移动，把熊霸三妖映入眼帘，叶尘淡然道：“你认为，凭你们三个就能留下我们？”

“加上我们呢！”

后方岔道走出来一名黑袍人和一名彩衣老者。

叶尘转头一看，瞳孔渐渐缩起，“阴魔宗。”

“嘿嘿，好久不见了。”

阴魔宗脸上带着和煦的笑容，只不过这和煦笑容没有给人温暖的感觉，而是一片杀机，毫不掩饰的杀机。

叶尘若有所思，开口道：“想不到你还能出来，真是大出我的意料，如果我没猜错，你是一路尾随我过来的吧！怎么，还不死心？”

“死心？”阴魔宗嗤笑一声，“该是我的东西，我一定会得到，这次你插翅难飞。”

叶尘面色不变，淡淡道：“我能让你栽一次跟头，也能让你栽第二次跟头，而且会是最后一次跟头。”

“大言不惭。”

彩衣老者的五彩瞳孔十分诡异。

“叶尘！”慕容倾城有点担心，敌人太强大了，三头妖兽再加上两个厉害的宗师级人物，哪怕是青年五巨头其中一人遇上，都不一定能战而胜之，而叶尘终归要比青年五巨头差一点。

叶尘握了握慕容倾城纤细的手掌，“不用担心。”

“嗯！”

不知道为何，叶尘这句话给她带来十足的安全感。

“怎么，到了此时此刻，你还认为自己可以逃离。”阴魔宗被叶尘的态度激怒。

叶尘动了动手指，摇摇头道：“逃离？我没想过，只要杀了你们，一切问题就不是问题。”

“狂妄！”

不止阴魔宗和天禽宗，熊霸三妖也被激怒了。

“天禽宗，阴魔宗，不要和他废话，联手制服他和这个女人。”鹰妖声音尖锐，率先发动攻击，其翅膀一挥，以不逊色乌风豹的速度掠向慕容倾城，巨大的鹰爪探出，便要制服她。

“黑暗天幕！”

慕容倾城撑起一道黑色屏障。

撕拉！

屏障被撕裂，鹰妖艰难的挤了进来。

“滚回去！”

叶尘取出雷劫剑，一剑击退鹰妖。

“小子，乖乖束手就擒，否则有你好受的。”

熊霸和蛇妖也出手了。

熊霸体型高大，举手投足都有着破山之力，一步迈出，巨大的熊掌微微收紧，轰向叶尘。

蛇妖身体盘成一圈，头颅高昂，喷出一道绿色的光波，光波嘶嘶作响，携带着令人头脑发晕的毒气。

“金之涟漪！”

面对三妖，叶尘怡然不惧，以雷劫剑发出了金之涟漪，七八道金色剑气成扇形扩散出去，好似水中的涟漪。

嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

三妖以熊霸最强，鹰妖次之，蛇妖再次，可三妖平均实力也就和乌风豹差不多，如何挡得住叶尘以雷劫剑发出的金之涟漪，纷纷暴退，强悍的冲击波四处辐射，把万雄山主峰给削去一层。

“以地为天！”

这时，阴魔宗真元运转到极限，一掌打出，掌劲蕴含土之奥义，乾坤逆转，天不再是天，地不再是地，彻底倒转过来，欲要颠覆叶尘和慕容倾城的方向感，让他们的平衡失去。

与此同时，他左手化掌为刀，横切过去，使出了强悍的阴魔斩，灰黑色锯齿刀芒快如闪电。

“天魔指！”

慕容倾城扇动翅膀，竭力控制着平衡，右手食指被一层黑色覆盖，黑色的光球在她指尖凝成，轰向锯齿刀芒。

轰隆！

又是一阵剧烈的波动爆发，万雄山主峰上半段彻底被掀飞，如天女散花，碎成千万块。

“天禽爪！”

最厉害的天禽宗出手了，他右手缩成爪状，隔空一抓，彩色的爪芒激射而出，竟然切豆腐一般攻破了慕容倾城的黑暗天幕，若是被这一爪命中，慕容倾城就算身具魔躯，亦要丧失战斗力。

四人三妖交手不过短短一瞬之间，待叶尘击退三妖，慕容倾城已经犯险，他神色冷静，左手食指伸出，一指点向五彩爪芒，泛着光晕的青色手指后发先至，击溃了对方。

“大力熊王功！”

那边，实力比乌风豹更强的熊霸面色难看，施展出妖兽独有的秘法，身躯暴涨数倍，土黄色的光华缭绕在身周，它大踏步的冲了过来，依旧是一拳轰出，这一拳尚未击实，方圆数十里都在颤动。

“食梦狼，该你出来了！”

击溃天禽宗的爪芒，叶尘左手轻轻一拍腰间的御兽牌。

嗷唔！

霎那间，御兽牌颤动，从中窜出来一头红色巨狼，此狼头颅上满是眼睛，紧紧闭着，一出来就仰天咆哮一声，十分凶恶。

“这是？”天禽宗脸上闪过思索之色，旋即眼睛瞪起，“食梦狼，居然是食梦狼，他居然有一头食梦狼，而且等级是十级。”

轰！

一剑逼退熊霸，叶尘吩咐食梦狼道：“施展梦境能力。”

食梦狼点点头，头颅上众多眼睛打开，浓郁的幽光以食梦狼为中心，朝着四面八方扩散，有如略带透明的幽暗潮水。

“不好，快退！”

天禽宗大吼一声，背后凝聚出一对五彩真元翅膀，朝着远方激射，阴魔宗得到他的提醒，稍稍迟钝了一下，立刻被幽光覆盖进去，同时被幽光覆盖的还有熊霸，蛇妖以及鹰妖。

一人三妖陷入幽光笼罩范围，脸上神色挣扎，程度不一，其中熊霸最先进入梦境中，随后蛇妖也陷入了进去，倒是鹰妖和阴魔宗没有立刻陷入，但也处于半梦境状态。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！