<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！ps：第一章送上，求几张月票！

低啸一声，宇文野长发冲天竖起，身前的护体真元趋向结晶化，使得浅黑色与深碧色完美融合在一起，与此同时，他带在右手上的拳套亮起深碧色的光纹，随着光纹亮起，更多的深碧色光华从他的身体上涌入过去，汇聚到拳套之间，蓄势待发。www.biquge001.com

做完这一切，宇文野信心百倍，意气风发。

对面数百米，双瞳泛起银色光泽的叶尘紧紧锁定住宇文野，在他眼中，宇文野不再是宇文野，只不过是一个坐标，一个靶子而已，他要做的就是，一指命中靶子，如此简单。

而在众人眼中，叶尘的身躯似乎放大起来，这不是形态上的变化，是精神上的变化，叶尘的施展破虚指所带来的精神压力，令他们产生错觉，整个天地都充斥着他的身影。

天地晃荡，叶尘一指点了出去。

没有人可以形容这一指有多么恐怕，这一指点出，空间距离仿佛成了虚无，空间波纹也被吸附了过去，一指出，巨大的青色手指突兀出现在宇文野的身前，狠狠按在他的护体真元上。

“好快，比我的魔金闪都要快！”

宇文野根本来不及挥拳，唯一能做的就是，横臂封挡。

啵！

以宇文野为中心，一个朝着上下左右四个方向扩散的涟漪迸发，涟漪迸发的同时，他身前的护体真元迅速塌陷，如同一块橡皮泥被按了一个指印，下一刻，指印深入进去，那深碧色的宝器光华在青色手指的一击下，如同熄灭的焰火，根本无力反抗，失去深碧色光华的保护，宇文野基础的护体真元如何能挡住破虚指力，碰的炸碎，封挡的右臂整个麻木起来，没有任何知觉，胸口如遭雷击，喷出大口的鲜血。

破虚指一击，宇文野的防御顿时被攻破，没有一丝悬念。

强悍的指力令所有人倒吸一口冷气。

“不可能，绝对不可能，护体真元在防御强化和整套宝器的增幅下，超越普通灵海境宗师，他怎么可能一击攻破，到底哪里出现了问题，这又是什么指法？”

宇文野惊慌了，事前，他根本没想到自己会输，中间一波三折，可每次他都有底牌，现在，最后的底牌用掉了，对方却还有底牌，连续的打击令他的精神十分脆弱，几近疯狂。

“哈哈，真的有底牌！”

慕容武嘴里无意识的喃喃。

慕容止水整个人呆住了，这到底是怎样的年轻一代啊，每次对方即将翻盘，都会被他打压下去，换成他，他也不好受，更不要提向来霸道残酷的宇文野了。

“十八岁潜龙榜第一，二十一岁名扬南方域群，成为最强的年轻四巨头之一，二十三岁，称霸南方域群年轻一代，二十四岁，击败比他大了一代的青年高手宇文野，这就是他最深处的能量吗？”

慕容止水终于明白，为何这个年轻人自崛起至今，一次比一次迸发的能量大，不仅仅是因为他天赋纵横，更重要的是懂得隐忍，不到关键时刻，不会暴露自己的底牌，且底牌层出不穷，从不满足，没有人知道他还有没有底牌，还有哪些底牌。

“可怕，和他生活在一个时代的年轻一辈，青年一辈该担忧了。”

此时此刻，慕容止水彻底被叶尘折服，无关实力，无关地位，令他折服的是叶尘可怕的心姓和可怕的潜力，他隐隐有种感觉，就算自己上去，也未必能拿叶尘怎样，这是一个不可揣测的年轻人，仿佛隐藏在深渊中的巨龙，妄图挑衅他的，会被他的爪牙给撕碎。

“我们的叶师弟，不是一般的恐怖啊！”

王石和岩奎都是真人级大能，第一次遇见叶尘的时候，对方只是弱小的星极境强者，第二次遇见他，对方在修为上已经不逊色他们多少，实力更是远超他们。

无端端的，两人生出庆幸，庆幸的是，从始至终，他们一直把叶尘当做自己的师弟，没有其它的想法，虽然没有想法，可不代表他们会淡薄一切，正所谓树大好乘凉，叶尘这棵小树苗，已经成长了起来，他们结好叶尘，不是没有回报的，当然，他们当初根本没有想到回报。

“姚一峰要倒霉了。”王石同情的瞥了一眼姚一峰。

说起来，姚一峰作为黄龙殿副殿主，本该和叶尘交好的，可惜他为了自己的利益，不顾叶尘是龙王看重的天才，百般刁难，彻底得罪他，不需要多少时曰，他会为自己的选择后悔莫及。

“天做孽犹可为，自作孽不可活。”

岩奎冷笑。

没有注意到王石和岩奎的异样，姚一峰现在很烦躁，事实上，从叶尘打败宇文浩后，他就有点不舒服起来，叶尘越强大，他心中越是厌恶对方，这种厌恶的深层意义，何尝不是恐惧，恐惧叶尘超越他，报复他，令他不得安生，现在叶尘力压宇文野，展露出不逊色普通灵海境宗师的实力，他的烦躁提升到极限，隐隐生出杀意。

“叶尘，我承认我目光短浅了一点，不过你若是记恨，就不能怪我了，活命的机会在你手上。”

姚一峰面色阴沉，目光闪烁。

“小野被击伤了？”

宇文金的心情和战况一样，一波三折，掌控一切的姿态荡然无存，有的是不安和愤怒。

“早知道如此，就该不惜一切的阻拦他。”

宇文金很后悔，后悔没有把十分重视叶尘，如果他在知道叶尘即将来古岚域，来宇文家族时，就动用一切资源阻拦对方，局面就不会变成这样，一切的一切还是他小视了对方的能量。

“可恶，小野绝对不能输！”

紧紧握住拳头，宇文金眼中射出凌厉的精光。

哇！

再次吐出大口的鲜血，宇文野脸色苍白至极。

“我还没有败，你这指法，定然十分消耗真元，看谁能坚持到最后。”

施展了天赋能力防御强化，宇文野的身体强度很高，破虚指力带给他的伤势，并不会让他的战力大打折扣，只是有点损伤而已，而且到了这一步，他绝不容许自己失败，失败对他的打击太大，不久前，他还说有十二成胜率，杀叶尘如杀狗，如今局面翻转，他怎能甘心。

他看得出来，破虚指十分消耗真元，只要撑过几次，就能彻底击败叶尘，把对方踩在脚底下，狠狠蹂躏。

“刚才那一指只是试探，你选择继续的话，就要承受更大的后果了。”

叶尘想的很清楚，在这里击杀宇文野，事情很麻烦，所以没有把破虚指发挥到极限，他怕自己一不小心把宇文野打成残废或者打死，先试试对方的底线再说。

没有废话，叶尘食指一点，破虚指再出。

啵！

青色手指突破空间，如同一根索命之指，轻易命中宇文野重新凝聚起来的护体真元，青色手指刚一接触对方的护体真元，那趋向结晶化的护体真元便出现一个深深的指印。

这次的破虚指力，比上次还要强。

宇文野好不容易凝聚起来的护体真元崩溃，眼睛里出现了一丝怨毒，深深的怨毒。

他恨，好恨！

输给叶尘，代表他在争夺女人上，彻底失利了，传出去，别人会怎么看他，这种打击，令他快要疯狂。

“败吧！”

叶尘没有动用破虚指，第三次动用破虚指，宇文野必死，这个没必要，所以他身形一闪，黄金剑出鞘，刺了出去。

“叶尘，给我宇文家族一个面子，装作输掉战斗，事后，我宇文家族必有重谢，相信你也不愿意和宇文家族彻底翻脸。”

就在叶尘一剑即将刺中宇文野的一霎那，宇文金真元传音给叶尘，言语中颇为急切，隐隐带着威胁。

叶尘冷冷一笑，事到临头，还想威胁他吗？

真元一吐，叶尘一剑刺中宇文野的胸口，剑芒穿透过去，从对方后背窜出，金色一片。

下方，慕容止水深深吸了一口气，终于结束了！

“混蛋！”

宇文金眼睛都红了，关键时刻，他已经放下面子，答应重谢对方，可对方一点面子也不给宇文家族，且一剑刺穿了宇文野，这一剑，起码让宇文野在床上躺上几个月。

既然他不给面子，我何必给面子。

嗖！

宇文金暴冲而起，以匪夷所思的速度逼近叶尘。

“叶尘，只是比武切磋，竟然如此狠辣，我替龙神天宫教训教训你，给我滚下去。”

“宇文老匹夫，你好不知羞耻！”

慕容止水眉头一挑，眼睛里闪烁起极端的愤怒，几乎在宇文金动身的一霎那，就追了上去，身后带出重重水波幻影。

“你敢，回去！”

宇文家族的高手扑出来，拦截住暴怒的慕容止水，为首之人更是灵海境宗师，和慕容止水硬拼了一招，成功阻止慕容止水救援叶尘。

“妈的，敢欺负我叶师弟。”

王石和岩奎不淡定了，两人齐齐出动，迎向宇文家族的高手，身上煞气冲天。

一时间，宇文家族广场上，一片混乱，气劲纵横。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！