<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！ps：求推荐！

铁闸打开，一头极具压迫力的雄壮黑影走了出来。www.biquge001.com

哞！

黑影仰天咆哮，是一头全身覆盖黑甲，双角如利刃的妖牛，妖牛肩高足有两米五，眼若铜铃，鼻子里喷着旋风般的气流，牛蹄上生有利爪，刀锋般锐利弯曲，寒光闪烁。

“黑甲牛是这三头妖兽中最强大的存在，天生神力，防御极高，想要打败它很难啊！”

“估计只有撑过一炷香了。”

众人明显不看好叶尘能打败黑甲牛，毕竟黑甲牛的防御连一些内门弟子都无法短时间内破开，更不要说刚踏入凝真境的叶尘了。

和铁爪魔狼血纹熊不同，黑甲牛没有立刻发动攻击，它右蹄刨着地面，铜铃大小的眼睛死死盯住叶尘，身躯微微低伏。

嗒嗒嗒嗒……

蓄力完毕，黑甲牛身上忽的腾起灰黑色的妖气，浓郁的妖气把它包裹严严实实，只露出两只血红色的凶眸，旋即它甩开四蹄，带着可怕的压迫力飞奔向叶尘，想要把他一击撞死。

这时，叶尘动了，右臂肌肉鼓胀，拳头紧握，拳心向前。

当黑甲牛距离他仅有半米时，叶尘低吼一声，一拳穿破妖气，狠狠砸在黑甲牛的额头上。

砰！

坚硬的岩石地面龟裂凹陷，黑甲牛庞大的身体陡然被压了进去，七孔流血，肢体抽搐。

一拳秒杀黑甲牛。

嘶！

观战的内门弟子倒吸一口冷气，目光错愕。

汪雪梅嘴里低喃道：“怎么有这么变态的人！”

良久，考核长老激赏道：“做得好，以你的潜力和天赋，曰后在江湖上闯出名气不难，说不定能和其他宗门的天才分庭抗礼，扬我流云宗的威名。”

叶尘脸不红气不喘，刚才他只不过用了七八分力气而已，谈不上费力，此时闻言，说道：“长老过奖了。”

“不管有没有过奖，一切还是要靠自己努力，否则就算天赋再高，成就也有限，二十年来，我看到许多默默无闻的弟子一飞冲天，也看到很多惊才惊艳的天才弟子慢慢陨落，希望你不是下一个。”考核长老不知道寄予了多少次厚望，可惜最终能应验的人很少，而叶尘是他比较看好的人，他由衷希望对方能成长起来，独当一面。

“好了，现在内门弟子考核结束，你们三人跟我去领内门弟子的腰牌和服饰等东西，其他人都散了吧！”

……

考核大厅侧殿。

“你们根据自己的身材，各自选三套内门弟子服饰，以后若是破了，可以随时到这里换。”考核长老打开一排柜子其中的一个，对着叶尘三人说道。

叶尘定睛望去，柜子很大，分成十二格，每一格都摆放着数十套月白色衣袍，大小各不相同，外面标有衣服尺寸。

三人对自己的尺寸非常了解，很快就选好了。

接下来，考核长老又带着三人来到兵器库，让他们挑选喜欢的武器。

叶尘挑了一把四尺长的宝剑，名为云隐，和北雪山庄的缤雪刀，翡翠谷的琉璃剑齐名，都是不可多得的利器，而汪雪梅挑了两把玄紫色的短刀，名叫紫鹿，另一名弟子不擅长用武器，随意拿了一把削铁如泥的匕首。

这时，考核长老从旁边的箱子里取出三枚颜色玄青的令牌，看上去非铁非木，有些沉重。

“记住，内门弟子令牌不可随意丢弃，它代表的是你们的身份，也是在外历练时的证明，遇到危险时，可以出示令牌，说不定可以抵消一劫，反之，若是失去令牌后被人斩杀，我们流云宗也不太好处理，这点必须谨记。”考核长老告诫道。

“是！”

三人点头。

拿起一枚令牌，考核长老运劲于指，竟然在令牌背面书写起来，真气与令牌摩擦散发出淡淡的青烟。

第一枚令牌书写好，考核长老继续拿起第二枚令牌……

很快，三枚令牌都写上了名字，别人拿了去也没用。

接过令牌，叶尘下意识的使出六分劲道，想要试试令牌的坚硬度，结果出乎他的意料，令牌上毫无痕迹，叶尘不信邪，全身真气配合上强横力量灌注到指尖，奋力按去。

滋！

细细的白烟散发，令牌依旧毫发无损。

泄去真气，叶尘不由佩服起考核长老的深厚修为，轻描淡写的就在令牌上书写出三人的名字，若是这指头落在他身上，还不给洞穿一个血洞，几乎是毫无悬念。

“现在跟我去排名玉璧吧！那里是每个内门弟子都要去的地方。”

排名玉璧？

三人听说过这个地方，却从来没去过。

山腰正中央的大殿叫腾云大殿，是内门弟子接取宗门任务的地方，而在大殿外面是汉白玉铺就的巨大广场，广场一旁竖立着一座玉璧，高一丈八，宽一丈，通体莹白泛青，上面挂满了木牌。

此时，玉璧下站立着不少内门弟子，俱都是仰起头观看木牌的位置和木牌上的名字。

“张浩然竟然又往上爬了十个名次，现在都两百八十五名了。”

“那个吴宗明也不差，排到了三百三十三位。”

“最厉害的还是徐静师姐，一下子从核心弟子第二十三直接冲到了第八，终于列入玉璧第一行！”

众人议论纷纷中，叶尘三人随着考核长老来到玉璧下。

“唐长老好，这三人是刚晋升的内门弟子吗？”考核长老虽然是外门长老，但实力非常强劲，比靠后的内门长老都不逞多让，而且为人和善，非常受人尊敬和拥戴。

考核长老点点头，笑眯眯道：“你们可要努力了，他们中有人的潜力很强，估计不在四百名以下。”

“呵呵，我们每天都在努力，唐长老放心。”

叶尘没在意其他人的谈话，仔细观察起高大的玉璧。

玉璧表面挂着密密麻麻的木牌，大致分成二十九排，每排最多可挂二十个，上面分别写着不同的名字，其中吴宗明和张浩然赫然在列，分别在第十七排第三个和第十四排第十五个。

而第一排和第二排是核心弟子的木牌，颜色为赤红色，色泽鲜艳夺目，凌驾在所有人之上，第三排是内门十大弟子，木牌颜色为淡红色，代表着他们有实力冲击核心弟子，取代对方的位置，第四排往后则是人数最多的内门弟子，木牌颜色一缕为玄青色，与内门弟子令牌差不多。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！