<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！鬼木王以一敌四，始终拿不下叶尘，这让他突然醒悟过来，叶尘，并不能用修为境界来判断他的实力。www.biquge001.com

鬼木王虽然不算顶尖的半步妖王，但也算半步妖王中的佼佼者，普通半步妖王都没可能支撑到现在，而叶尘凭借灵海境中期巅峰修为，不但可以支撑住，反而时不时给他带来一丝威胁，稍有大意，就会受伤，这不得不让他重新审视叶尘。

如果对方突破到灵海境后期境界，岂不是能和他分庭抗礼。

虽然处于激战中，鬼木王也时常放开灵魂力，众多半步王者的到来，被他感知到了。

妖力收敛，鬼木王不再攻击叶尘，那密不透风的藤蔓巨球也如同抽丝拨茧，迅速潜入到地底，不过这不代表这些藤蔓已经毫无作用，关键时刻，有着充足生机提供动力源的藤蔓，可以困住方圆数里内的所有人，至于会不会被攻破，又是另外一说。

叶尘不傻，虽然驭使双剑让他无法分心感知外面的情形，但鬼木王的表情无疑告诉了他，事情有变。

果不其然，等叶尘的灵魂力外放出去，立刻知道鬼木王为什么停手。

“金绝王和刑王的实力不在秦柳前辈之下，比起鬼木王，有过之无不及，仅这二人，就不是鬼木王和那个侏儒老者可以比的，再加上另外五位半步王者，二十多名顶尖宗师，如果针对我们，有败无胜。”

叶尘神色凝重起来。

眼下的局面，对他们非常不利，说不准就会成为众矢之的。

唰！唰！

不约而同的，叶尘和秦柳同时掠到慕容燕凤凤三人旁边，然后拉开距离，避免陷入重围。

鬼木王和侏儒老者也顾不上找五人麻烦，同样拉开了距离，静观其变。

几次眨眼功夫，从各个方向赶来的半步王者以及随同的顶尖宗师停在数十里之外，表情各异，有的面无表情，神色冷漠，有的表情玩味，目露凶光，也有的作壁上观，似乎不准备轻易插手。

“这么多半步王者！”太玄峰峰主林高明吸了一口冷气。

秦柳低声道：“一共七位半步王者，其中最强的应该是狱门的刑王，邪王楼的金绝王次之，这两人，论实力不在我之下，剩下来五人中，以东皇城古家的铁手王最强。”

作为玄宗曾经的宗主，除了一些新诞生的半步王者和不走动江湖的半步王者，几乎没有秦柳不认识的。

“左侧这位半步王者是谁？”叶尘打量了一眼七位半步王者，最后目光定格在左侧的褐衣老者身上。

秦柳瞥了一眼左侧的褐衣老者，开口道：“此人是天武域五品宗门暗影门的半步王者逐影王，怎么了？”

叶尘道：“半步王者中，他的气息最弱，情况危急时，可以从选择从他这边突破。”

秦柳不知道叶尘是如何评判气息的，但她有不同看法，“逐影王的战力或许最弱，但他的速度不逊色侏儒老者，战斗风格也十分诡异，颇为难缠，从他这里突破，不会很容易。”

“很容易自然不可能，但比较起来，应付这类速度快，但实力不算绝顶的半步王者对我而言稍微轻松一些。”

叶尘目前的实力不弱于普通的半步王者，就算鬼木王也很难伤到他，逐影王的气息是在场半步王者中最弱的一个，选择他也是无可奈何的事情，并不是叶尘不把逐影王放在眼里。

秦柳想想也是，叶尘的御剑术本就奇快无比，想要靠速度避开攻击，不太可能。

“哈哈，地鼠王，你是不叮无缝蛋的苍蝇，这次又是什么把你吸引了过来，还让你大战一场。”说话的是东皇城古家半步王者铁手王，秦柳不认识鬼木王和侏儒老者，他认识，他还和侏儒老者，也就是地鼠王打过不少交道，知道地鼠王的习姓。

地鼠王皮笑肉不笑道：“铁手王，你对我倒是了解，不过我想做什么和你没关系吧。”

说实话，火梨树对他的诱惑太大，他宁愿多费点功夫，也不想把火梨树在叶尘身上的事情说出去，因为一旦说出去，他得到火梨树的希望更小，他不相信，叶尘一直和秦柳在一起。

呼！

闻言，秦柳松下一口气，看样子，地鼠王不会把这件事情说出来了，也对，说出来等于放弃。

铁手王眼珠子一转，笑道：“你们这边有两位半步王者，他们这边只有一个，那么，得到宝物的肯定不是你们，所以你们打算强抢，而这里是禁地树林，灵树不少，宝物基本上是灵树，能够让你地鼠王强抢的宝物怎可能是中品灵树，定是上品灵树，地鼠王，我说的可对？”

铁手王老歼巨猾，三言两语，就把事情说的八九不离十，使得秦柳叶尘等人纷纷变色。

地鼠王嘿嘿一笑，不置可否，既然对方猜出来了，隐瞒也没什么意义。

“我们走！”

秦柳知道铁手王的为人，十分贪婪，继续留下来没什么好事。

“玄王，宝物有德者居之，把上品灵树留下来再走不迟。”铁手王并不惧怕玄宗，东皇城古家共有两大王者，一为东王，一为破坏王，两人联手，就算不敌玄后，至少也可以让对方忌惮一二，且这里是禁地，争夺宝物当仁不让，只要不杀了对方，玄后也不会来找他们麻烦。

“铁手王，这只是你一家之言，你说我们有上品灵树，我们就有上品灵树吗？”秦柳沉声道。

“有没有，把灵戒里的东西拿出来大家看看不就知道了。”

刑王双手抱胸，语气淡然。

“对，拿出来大家看看，如果没有，我们自然不会找你麻烦。”

“我们这么多人，你总要给我们一个交代。”

上品灵树的吸引力太大了，比半极品宝器都要珍贵十倍，宗门若是有一株上品灵树，综合实力还能继续上涨一个档次，最重要的是，上品灵树的寿命至少有一万年以上，也就是说，未来的岁月里，上品灵树的作用源源不断，无穷无尽。

“要我们打开灵戒也不是不可以，不过，你们也要打开灵戒，这移动禁地中，未必只有我们得到宝物。”

叶尘见自己这一方成了众矢之的，深吸一口气，冷静道。

“小子，我们说话，哪里有你插嘴的份，是不是活的不耐烦了。”铁手王眼神阴森，他不会杀玄王秦柳，不代表他不会杀叶尘，区区一个灵海境中期巅峰修为的蝼蚁，居然敢和他们讨价还价。

“铁手王，你吓唬谁，出了禁地，我会让你知道什么是天高地厚。”秦柳还从来没这么憋屈过，目光中流露出杀机。

“嘿嘿，我等着你。”

铁手王满不在乎。

“逐影王，让开。”

此地不宜久留，秦柳带着叶尘等人，往逐影王那个方向飞掠过去。

“抱歉，此路不通。”

逐影王可不会放过这个机会，他的速度最快，得到上品灵树的希望不见得比刑王金绝王小。

“不通也得通！”

叶尘根本不和对方废话，剑指一引，黄金剑和绿色长剑瞬间出鞘，各自一分为五，化为十口剑影，朝着逐影王激射过去，因为速度太快，出手太过突然，逐影王纵算反应无与伦比，也迟了一步。

砰砰砰……密集的爆裂声炸起，逐影王整个人倒飞了出去，嘴角泌出血丝。

秦柳的出手只比叶尘慢了一丝，秀手一扬，凝练如水晶般的掌力把逐影王带来的一干顶尖宗师横扫出去，仿佛拍苍蝇一样，不费吹灰之力。

“走！”

秦柳护体真元笼罩住林高明，燕凤凤化为青凤本体，叶尘背后的剑翅剧烈扇动，慕容倾城身上黑光一闪而逝，四人以最高速度突围出去，眨眼功夫就到了数十里开外。

“哪里跑！”

铁手王右手竖起，手掌表面泛起铁黑色的金属光泽，一掌拍向叶尘五人。

轰隆！

这一掌蕴含两种奥义，分别是金之奥义和土之奥义，只见天空一暗，一只巨大的铁手握向五人。

“落地印！”

秦柳毕竟是半步王者，她早知道这些人不会让他们顺顺利利离开，所以飞掠途中，已经开始结印，巨大铁手笼罩过来的瞬间，一只水晶掌印从天而降，把铁手给压了下去。

“刑杀！”

铁手王的攻击被抵消，可后面还有一个更强大的刑王，刑王的招式与刑罚相同，他双手结印，虚空中传来哗啦啦的铁链声音，令人吃惊的一幕发生，虚无深处，十根铁链从天而降，分别锁向五人的手腕，不难猜想，被这铁链锁住，绝不是什么好事。

“刑王，你敢？”

秦柳脸上布满煞气，这刑杀是刑王赫赫有名的刑罚武学，一旦被铁链锁住，比犯人好不到哪里去，任杀任剐。

“玄妙遁！”

周身真元迸发，秦柳身前出现一个模糊的门户，门户一出现，秦柳便带着林高明掠了进去，再次出现时，已到了五十里开外，这是真正的瞬移，没有任何移动轨迹。

不过秦柳心急如焚，她和林高明是逃出来了，但后面还有燕凤凤叶尘三人。

“涅槃之火！”

化为青凤本体的燕凤凤双翅一扇，凶猛的涅槃之火轰向虚空中的铁链，铁链被涅槃之火一烧，少了一截，没有锁住对方。

“慕容，你自己逃，我有办法！”

来不及真元传音，叶尘直接灵魂传音给慕容，如同心心相印，这是只有他才能掌握的传音手段。

慕容倾城虽然焦急，但也知道叶尘说这番话，必定有着把握，如果留下来，反而要拖后腿。

魔力精华涌入到背后黑色翅膀中，慕容倾城的速度达到了远超半步王者的程度，瞬息百里，铁链锁住的只是一个虚影。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！