<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！半空中，两人的目光交接在一起。www.biquge001.com

叶尘从姬雪雁的目光中感受到丝丝后悔，歉然，以及一些莫名的情感，而对方也没有选择回避，放开了自己的心灵。

姬雪雁则从叶尘的目光中看到了坚定，大气，以及一种蓬勃向上的力量，粉碎一切的力量，在这种力量下，所有的一切都显得那么渺小，如同燕雀仰视展翅九天的大鹏。

“这就是你能有如今成就的原因吗？”姬雪雁被叶尘的志气震撼了，对方的志气，几乎大到无边，没有尽头，有这种志气的人，又岂会和自己一般见识，早年的事，对方早已淡忘。

“原来，一直是我自己一厢情愿。”

姬雪雁如释重负，可为什么有种失去的感觉。

不过这已经不重要，接下来，她会为自己而活，她不甘心就此沉沦，她的未来也不想止步于星极境，她想要一片更广大的天空，哪怕不能翱翔九天，也要拼了命的展开翅膀。

“保重！”

叶尘说出一句让在场之人莫名其妙的话，唯有姬雪雁知道他的意思，他看出了自己的想法。

“我会的。”

姬雪雁点点头。

待三人离开后的几天，天风国剩下来的九品宗门都有人来，但是被叶尘一口否决，不是不给面子，是有自己的底线，不达到星极境，是不可能让他们进入五十人选的。

……忙忘了天风国年轻一代的名额，叶尘难得清闲几天，毕竟其他国家的宗门距离天风国有点远。

这一天，湖泊旁，叶尘正在演练剑法。

上届武道茶会后，叶尘和雷之公主四人小聚了一番，见识过雷之公主在雷之意境上的成就，只是叶尘的天雷切需要融合惊云剑法第九式，所以一直没什么突破。

今天，叶尘心意一动，在湖泊旁演练起来。

练着，练着，叶尘的感觉越来越深，融入到雷之意境中，每一剑挥出，都是无比的自然，仿佛天上真的在打雷闪电，没有一丝别扭，这时，他才恍然，原来看似平平无奇的自然环境，其实自己还没摸透，自己只是掌握了雷之意境的本质，但运用上，终究差了天地自然不少。

哧！

虚空中蓝光一闪，空气缓缓被剖开，过程清晰可见，‘空气剖面’上，一丝丝电弧闪烁，没有了雷霆的霸道，有的是雷霆的自然。

“第九式，终于融合成功，天雷切正式成为奥义武学。”缓缓吐出一口气息，叶尘收剑入鞘，脸上却没有太多的欣喜，很平静。

融合惊云剑法第九式的天雷切虽然成为了奥义武学，但只有五成的火候，无它，叶尘还没参悟雷之奥义，没有雷之奥义，是不可能把天雷切的真正威力发挥出来的，就好像巧妇难为无米之炊。

“天雷切一成，逆式.天雷切也跟着成为了奥义武学，两大奥义武学都达到五成火候，加上金耀震杀剑，就是三大杀招，一大隐藏杀招。”

隐藏杀招是天雷切和逆式.天雷切配合的双剑流，这两剑叠加在一起，威力还要超过金耀震杀剑。

当然，真要说的话，还是莲心剑气形成的剑气风暴厉害的多，不过莲心剑气到底是死的，潜力有限。

……天风国的宗门全部上过门，接下来则是南卓域其它国家的宗门，对于其它国家的宗门，叶尘有一个新标准，六品宗门否决，你一个六品宗门本就有人能参加武道茶会，再去占据一个名额，太说不过去了，至于六品宗门以下，每个宗门只有一个名额，多的没有，毕竟五十人选天风国就占了十二个，剩下来的着实不多。

“叶少侠，能不能多给一个名额，我铁尺门愿意付出大代价。”象山国七品宗门宗主露出期待之色。

叶尘摇摇头，“不行，你一个宗门占去两个名额，等于抢去其它宗门的一个名额。”

“那好吧！”

其实他也不是太失望，有一个名额已经很满足了，他还以为名额都给了天风国年轻一代或者叶尘交好的人。

叶家大门外，又是一群人从高空降落，为首的一人头发枯黄，看不出多少岁数，一双眼睛好似能发光，不怒自威，走到哪里，哪里就是他的主场，元气围绕在他的周身。

这是一名灵海境大能。

“几位，这边请。”管家带着几人，往叶家议事大厅走去。

来到议事大厅，黄发老者发现没人，不太高兴道：“叶尘呢？”

“几位抱歉，尘少爷正在和其它宗门的人交谈，所以交待我让客人在这里等待。”

“既然如此，不劳烦你了，我自己过去找他谈。”

黄发老者释放出灵魂力，很快找到叶尘所在的位置，带着几人往那个方向走去。

管家急了，顾不得对方的气场让他喘不过气，追上去道：“尘少爷有交待，不管是谁，都要在这里等待，还望遵守。”

“哼，让我一个灵海境大能在这里等他，你担当的起吗？”黄发老者瞪了一眼叶家管家。

蹬蹬蹬！

管家连退数步，嘴角泌出血丝，黄发老者作为灵海境大能，目光都能伤人，更不要说管家只是抱元境中期武者。

院子里，叶尘感应到有人催动灵魂力扫描过来，眉头一皱，灵魂力顺着源头扫描回去，正巧见到黄发老者用蕴含武道意志的目光伤了管家，眼中顿时闪过冷光。

脚步声响起，一群人来到叶尘的院子。

一走进院子大厅，黄发老者打量了一眼叶尘，“你就是叶尘。”

“不错。”

叶尘目光直视黄发老者。

“我是月华国七品宗门吞月门太上长老，这是我吞月门六名最优秀的年轻一代，让他们都进入五十人选吧。”黄发老者名叫黄林，江湖外号黄发灵者，最近几年才晋入灵海境，若不是吞月门星极境强者还差一些，他早已向外界宣布吞月门为南卓域第七个六品宗门，作为刚刚晋升的灵海境大能，黄林除了欣喜若狂之外，变得目中无人，行事越发霸道，这次武道茶会，他自告奋勇的跑了过来，想要以自己的实力宗门争取更多的名额。

本以为叶尘忌惮他的实力，会斟酌一番，然后找个台阶下，岂料叶尘想也没想，直接说道：“你们离开吧！”

“你什么意思？”

黄林眼睛眯了起来。

叶尘冷笑，“意思很明确，名额，你吞月门一个没有。”

“放肆，我吞月门太上大长老已经很给你面子了，不要敬酒不吃吃罚酒。”一名吞月门的年轻一代怒道。

“没大没小！”

叶尘手一挥，这名青年吐血倒飞。

另外几名青年惊怒交加，但没等他们做出动作，同样吐血倒飞，叶尘刚刚发出的气劲蕴含两重力道。

“你这是在挑衅我。”黄林打算给叶尘一个教训，不要以为自己是南卓域第一天才，就目中无人，太把自己当回事。

哧！

叶尘根本不和对方做太多解释，手指一弹，一道薄如子弹的莲心剑气激射出去。

啪！

护体真元破碎，黄林的肩头被洞穿。

“可恶！”

黄发老者先是惊骇，随后怒极，提起真元就要发动猛烈攻势。

哧！

又是一道莲心剑气洞穿了黄发老者的左肩头。

“再不滚，要你血溅三尺。”

叶尘冷漠的声音传来。

“你！”

黄林羞怒交加，眼睛都红了。

“真找死吗？”

首座上，叶尘站了起来，随着他起身，洛城上空风云变幻，剑气森森，大厅内，黄发老者只觉得一股无形的剑气扑面而来，周遭的环境仿佛都在淡去，变成了一柄柄剑对着自己。

“怎么可能，他的实力怎会如此恐怖。”

黄林泄气了，布满全身的真元散了开来，眼睛都不敢对视叶尘，先前的不可一世，被叶尘彻底粉碎，剩下来的只有惶恐，他无法想象，叶尘怎会如此强大，自己几乎没有还手之力，接连受创，尤其是叶尘刚刚发出来的气势，让他有种错觉，只要自己说一个不字，立刻就会尸首分离，被剑气撕裂。

这种境界，已经超乎他的想象。

“我们走。”

黄林带着目瞪口呆的吞月门年轻一代，灰溜溜的准备离开。

“不要忘了，给我叶家的管家道个歉。”

背后，叶尘的声音仿佛剑气。

羞辱，这一刻，黄林感觉无比的羞辱，不过再羞辱，他都不得不照做，除了羞辱之外，他更多的是后悔，按照正常程序来，既不用遭到羞辱，又能给宗门争取一个名额。

自己真是被猪油蒙了心。

大厅外，叶萱同样目瞪口呆。

她回来已经有好些天了，是时候返回翡翠谷，所以想来和叶尘打个招呼，可是没想到会见到这一幕，一个灵海境大能啊，就这么被叶尘给赶了出去，而灵海境是她一直梦想的境界，一直为之努力的目标。

这一刻，叶尘在她心中的形象更为无敌，因为她知道，就算自己跨入灵海境，都没有骄傲的资格。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！