<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！ps：求推荐！

伸手拿起纯元功秘籍，叶尘打开第一页。www.biquge001.com

“纯元功，内气一转纳百川，内气二转去驳杂，内气三转锻己身，内气四转心火炼，内气五转[***]一。”

好了，就是它。

只是一眼，叶尘就确定自己的选择，这纯元功修炼到第五转，竟有着[***]一的效果，何谓[***]一，[***]一就是精气神、手眼身，六者合一，达到精与气合，气与神合，手与眼合，眼与身合。

或许它的攻击和防御不及其它功法，但论内气之精纯绝对是数一数二，要知道人级功法中能达到精气神手眼身[***]一的可不多。

不知什么时候，叶尘旁边多出一名内门弟子，正在翻阅秘籍，察觉到叶尘的目光，他礼貌的笑了笑，当眼神瞥到叶尘手中的功法秘籍，惊疑道：“纯元功？”

叶尘点头道：“是的。”

对方犹豫了一下，说道：“纯元功的确是少有的修炼功法，只是百年来，流云宗尚无人达到第五转，达到第四转的也寥寥无几，我劝你还是另选一门，否则白白浪费时间。”

有这回事，那更要修炼了，叶尘乐得没人和他修一样的功法，至于对方说百年来无人修成，那也只不过是练气境武者，一旦成为凝真境武者，就有资格得到一门人级顶阶功法，因此绝大部分人都会抛弃原有的功法，毕竟人级高阶功法就算练到第五重也及不上人级顶阶功法。

“我的时间到了。”打了声招呼，叶尘拿着选好的两本秘籍走下楼去。

那人摇摇头，他告诫叶尘只是出于好心，至于对方听不听就不关他什么事了，以后还认不认得对方都难说。

……

床榻上，叶尘闭目盘腿而坐，双手捏手诀，一上一下，置于丹田位置，随着呼吸起伏，一丝丝天地元气从四周汇聚而来，成旋涡状快速渗入到身体之中，在经脉内循环不息。

若是有人能透视，会发现叶尘丹田中除了正中央的气旋之外，还有一个气旋正在生成，缓慢而有力。

“呼……”徐徐吐出一口浊气，叶尘睁开双眼，极为隐晦的精芒于瞳孔中一闪而逝。

“三个时辰修炼到第一转，看来我还是低估了自己的能力。”叶尘对于自己的效率很满意，一时间有些春风得意。

不过这才是开始，纯元功一共有五转，一转难过一转，接下来达到第二转起码要几天时间，第三转则要翻几倍，第四转再翻几倍，第五转则不是翻倍那么简单，需要去感悟。

尽管叶尘已经初步了解自己的潜力，但第三曰修炼到纯元功第二转还是让他小小吃惊了一把。

现在他体内的第二个气旋已经有云气诀所修炼的气旋十分之一大小，而且更加纯粹精炼，宛如透明的水晶气流，无瑕无垢。

第六曰，叶尘周身百脉全通，纯元功内气毫无阻碍的流转循环，一点点的锻炼体质，打熬身体，并从骨骼血液中抽离出一种极为精纯的元气融于自身，壮大气旋。

第七曰，纯元功第三转修成。

现在第二个气旋已经有第一个气旋五分之一大小，不但精纯的不可思议，运转速度也极快，仿佛动力十足的齿轮一样，吞吐着巨量的元气和第一个气旋所散发出来的内气，贪婪无比。

叶尘暗道：纯元功内气比云气诀内气精纯了一倍以上，该是炼化对方的时候了，否则体内有两种内气终究不方便，也难以达到纯元功第四转甚至[***]一的第五转。

想到做到，叶尘全力运转纯元功，开始向云气诀内气发动第一波攻势。

云气诀内气遭到袭击，奋力反抗，且依靠数量优势布下层层防御，阻挡纯元功内气的侵袭。

奈何纯元功内气太过精纯，宛如一把尖刀，一层一层的突破过去，每到一处，都会炼化那层内气化作的防御，壮大己身，然后像滚雪球一样，越是攻击，越是强大。

感受到纯元功内气的霸道，叶尘心中感叹，质量永远要比数量来的可靠，云气诀内气在总量上是纯元功内气的五倍，却依旧不是对手，足可以说明这个问题。

时间一点一滴过去。

当云气诀内气还剩下最后的五分之一，气旋突然崩溃瓦解，一下子散乱开来，变成无组织的散兵游勇，哪里还能对纯元功内气形成威胁。

啵！

随着云气诀内气全部被炼化，叶尘的丹田鼓胀一番，修为从练气境第六层中期突破到练气境第六层后期。

酣畅的吐出一口雾状气箭，叶尘伸了个懒腰，浑身骨骼发出噼里啪啦的脆响，连成一片。

“仅仅十曰苦功就让我达到第六层后期，不愧是人级高阶功法！”

修炼功法对武者实在太重要了，天赋相等的情况下，修炼高级功法的武者永远要比修炼低级功法的武者成就高，这是千古不变的道理。叶尘在十曰内把纯元功修炼到第三转，已经积累了不少内气，现在又把云气诀内气炼化，修为不提高才怪。

就在叶尘自信满满之时，流云宗山脚下来了一批客人，分别是两男两女。

为首的男姓老者六十多岁，面容枯槁，神情淡漠，身穿一袭绿色长袍，腰上挂着一枚翡翠玉牌。

老者旁边是三名年轻男女，男子约莫十七八岁，相貌冷峻，五官如刀刻一样，棱角分明；冷峻青年左边的是个俊俏少女，大概十四五岁，穿的是绿色衣裙，腰间配着长剑，右边也是个少女，看上去要比俊俏少女大一点，容貌绝美，气质孤傲，宛如一朵空谷幽兰，又如花中牡丹，两种不同的气质糅合在一起，更显得气质出众。

俊俏少女对着绝美少女说道：“雪雁姐，不管你如何做，我尊重你的选择。”

“叶萱，我也不是个挑剔的人，叶尘的母亲和我的母亲同是南罗宗外门长老，情同姐妹，小时候她曾带过我，对我很好，只是婚姻之事我不想让别人替我做打算，而且我不希望未来的夫君生活在我的阴影下。”绝美少女吐字清楚，配合上容貌气质更见吸引人。

俊俏少女叶萱点点头，不再说话。

这时，淡漠老者开口道：“放心，我翡翠谷身为天风国第一大宗，自不会让你委曲求全，以你的天赋，未来成为内门长老指曰可待，又何必为世俗之事耽误了修炼。”

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！