<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！漆黑的第一层。www.biquge001.com

慕容倾城和齐少锋被无数的青红色藤蔓包围在中心，寸步难行，周围地面到处都是藤蔓碎片。

“三天时间服用了上百枚恢复真气的丹药，现在我的真气已经浑浊不堪，实力仅剩下三成不到。”齐少锋苦笑，丹药这东西是好，但并不能经常服用，尤其是恢复真气的丹药，一天服用十枚已经是极限，超过十枚，真气就会浑浊虚浮，战斗力大损，曰后还需要经常锤炼真气，否则留下后遗症也说不定，这也是为什么大部分武者不到关键时刻，不会服用丹药恢复真气的原因。

慕容倾城眉头紧皱，她修炼的是地级顶阶功法天魔大法，真气是齐少锋的两倍还要多，但三天下来，差不多服用了四十枚恢复真气的丹药，十成实力还剩下六七成，若不是天魔大法精妙强悍，又有天魔力场护体，怕是早已被藤蔓吸成皮包骨头。

“碎！”

天魔力场发动，大片的青红色藤蔓被扭曲粉碎，清出一块空地，但是很快，又有更多的藤蔓补了上来。

“天魔大手印！”

连续三天没有合眼，一直不停地战斗，慕容倾城的心理素质再强也开始恼火，施展出与天魔大法配套的武技——天魔大手印。

一掌印出，前方数百米范围内的藤蔓全部悬浮起来，无法动弹，而后，砰的一声化为虚无。

“走！上去。”

空气扭曲，慕容倾城率先射向通往二层的阶梯。

“好厉害的一掌！”齐少锋不敢怠慢，紧跟在慕容倾城身后。

卡擦，卡擦，卡擦……阶梯之前的地面产生龟裂，猛然间，数十上百根暗红色的藤蔓破地而出，封锁住两人的去路，这些暗红色藤蔓足有小腿粗，排在那里仿佛一堵暗红色的墙壁，具有可怕的压迫力。

“这次怕是要陨落在这里了！”前面一招天魔大手印抽空了慕容倾城大部分的真气，先前吞服下去的丹药恢复真气又太慢，根本无法在一瞬间补足真气，想要突破上百根暗红色藤蔓的封锁，难如登天。

暗红色藤蔓的激射速度远超青红色藤蔓，一瞬间就要撞在两人的护体真气上，以他们现在的实力，接下来必死无疑。

哧哧哧哧哧哧哧哧……突然间，有龙卷气流席卷而过，把暗红色藤蔓轰到了一边，然后裹带着两人朝外面冲去。

“是你？”

慕容倾城没有挣脱叶尘的手掌，任由他环抱着自己，脸色有点惊讶。

叶尘望着被龙卷风撕碎的青红色藤蔓，淡淡道：“你们怎么来到这里的。”他怀疑两人跟踪他。

齐少锋解释道：“我和慕容是来寻找一株灵草，后来被阴风狼逼进了这片密林。”

“是这样！”叶尘心中还有点怀疑，脸上表情如常。

慕容倾城道：“你怀疑我们？”

“怀疑不怀疑不重要，重要的是逃出这里。”若是两人实力处于全盛时期，叶尘肯定不会救他们，毕竟这两人的实力都要在他之上，轻功也比他厉害，联起手来足以把他击杀十次。

“不管如何，这个情我记下了。”

慕容倾城不再说话。

嗖！嗖！嗖！

后面的暗红色藤蔓追上来了，以他们的激射强度，足以洞穿龙卷风，撕破三人的护体真气。

叶尘道：“你环住我的腰。”

慕容倾城略有犹豫，不过看到后面追上来的暗红色藤蔓，依言环住叶尘的腰，齐少锋见状，脸部表情微微一僵。

右手空闲下来，叶尘抽出龙泉剑，头也不回，朝着后方施展出惊云剑法中另一招大范围攻击剑法——电闪雷鸣。

惊雷连绵炸响，数十道剑气绞杀出去。

只听噗噗的声音响起，追上来的暗红色藤蔓纷纷被切成碎片，只是很快又重新长了出来，继续追向离得很远的龙卷风。

密林中，这已经是叶尘第五次施展出风卷残云，真气消耗了许多。

没有避嫌的意思，叶尘往嘴里塞了一枚瞬间补足真气的丹药。

慕容倾城和齐少锋不太在意，在他们认为，叶尘吞服的是普通丹药，用多了照样真气虚浮，只是心里有点疑惑，为什么叶尘的实力依旧保持在巅峰，难道他之前没有遭到藤蔓的攻击，所以吞服的丹药很少。

也只有这个解释了。

而叶尘正是看准这一点才大大方方的服用丹药的。

轰隆隆！

龙卷气流卷着三人飞奔，速度快的不可思议，且在叶尘的控制下，也灵活的不可思议，轻易就能绕开各种障碍物。

“叶兄这门剑法倒真是奇妙异常，居然能把人包裹在其中。”齐少锋忍不住赞道。

叶尘笑了笑，没有去解释这招风卷残云是他改编的。

密林是食人藤的大本营，又有许多暗红色藤蔓和铺天盖地的青红色藤蔓包围过来。

“残星斩！”

“天魔力场！”

慕容倾城和齐少锋现在的实力虽然不如叶尘，但总算保留着几成实力，纷纷施展出绝学，绞杀着围上来的藤蔓。

叶尘乐得轻松，不过两人的残余实力仍旧让他有些惊讶，尤其是慕容倾城，目前的实力依旧要在林岳之上，好在他清楚吞服过量丹药的后果，没有几个月的苦功，休想恢复到巅峰状态。

一路杀过去，三人距离密林外围不远了。

恩！

忽然，叶尘眉头一皱。

慕容倾城询问道：“怎么了？”

“有一股很强大的生命体从地底下追过来，速度十分惊人。”灵魂力在地底下无法渗透太深，所以叶尘并不清楚那个强大的生命体是什么，但他毫不怀疑对方的威胁。

“那现在怎么办？”

眼看就要离开这片危险的地方，谁料到一波未平一波又起，慕容倾城和齐少锋顿时乱了分寸。

叶尘深吸一口气，“我有办法逃出去，但对我的损失很大。”

“什么损失，我来补偿你。”齐少锋毫不犹豫道。

“一枚元光球！”

“元光球？”

齐少锋讶然，这种极为罕见的保命东西他听说过，据说能挡住星极境以下的任何攻击，对抱元境武者来说，比中品宝器甚至上品宝器都要珍贵，毕竟后者无法保证他们的姓命，前者却能够。

“我补偿你十万块下品灵石和三千块中品灵石。”

慕容倾城也道：“我补偿你二十万块下品灵石和三千块中品灵石。”

原本两人没这么多灵石，十年一届的上古传承之地让他们赚了不少，就好像叶尘一样，一下子得到那么多宝物兑换给宗门。

见叶尘无动于衷，齐少锋道：“叶兄还嫌少？”这么多灵石相当于十个甚至数十个内门长老的积蓄了，寻常抱元境武者想都不敢想，不是每个人都和他们一样，能进入上古传承之地，然后从里面获得许多宝物的。

叶尘道：“元光球对我来说是保命的东西，这次用了，下次就没了，有什么比生命更重要。”

齐少锋无奈，对方说的很有道理，换成他，他也不会满意。

慕容倾城道：“再加上一枚中品储物灵戒如何？”

“慕容！”

齐少锋惊讶。

慕容倾城摇头道：“身外之物毕竟是身外之物，叶兄说得对，和生命比起来算什么。”

叶尘惊讶了，对方居然有一枚中品储物灵戒，这东西的价值不可估量啊！谁不想自身携带的空间足够大，毕竟下品储物灵戒的空间只有一座房间那么大，而中品储物灵戒相当于一个宏伟大厅，两者相差了十倍，价值则要翻个一百倍。

而他现在正好缺一枚中品储物灵戒，那六百箱黄金珠宝以及灵石，把所有的下品储物灵戒全部占满了，中品储物灵戒也只剩下三分之二的空间，以后说不定不够用。

“好，成交。”

叶尘明白，这已经是两人的极限，再多就没有了，何况就算抛下两人，那个可怕的生命体未必会放过他，到头来可能还会使用元光球。

很快，两人把答应下来的补偿交给叶尘，至于方法很简单，储物灵戒全力催动之时，会有一片光幕出现，东西扔进光幕中就是放到了储物灵戒中，不需要从手上经过。

轰隆！

就在这时，后方大片的地面翻滚塌陷，一个巨大的人形怪物从里面钻出，身高在百米以上，身体各个部位连接着一根根藤蔓，有青红色的，有暗红色的，还有一种从没有见过的紫红色藤蔓。

食人藤母体出现。

见到这一幕，三人齐齐倒吸一口冷气，他们怀疑，元光球都不一定能挡住对方的攻击。

咻！咻！咻！咻！

铺天盖地的藤蔓朝着三人席卷过来，其中那紫红色的藤蔓格外稀少，不过速度确实最快的，已然突破了音速，在空中一闪而逝，就穿破了龙卷气流，距离三人不足三尺。

啵的一声。

紫红色藤蔓被挡住，三人体外撑起一层蓝色的光罩，光罩厚达一尺，内有蓝色气流旋转不息，防御极为惊人。

可怕的是，紫红色藤蔓硬是穿透了三分之一的光罩，攻击力还要在阴风狼之上。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！