<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“放心，这次让他们有来无回。www.biquge001.com”

‘地妖皇’的舌头很长，如同蛇信，几乎能舔到自己的耳朵，他的眼睛也不再是原来的兽瞳，而是类似马蜂窝一般的瞳孔，里面包含无数复眼，被对方盯着，叶尘三人有种置身于迷宫中的感觉，周遭的一切正在远离。

“好厉害的瞳术。”

玄后秀眉一扬，一股玄而又玄的气息扩散开来，在这股气息的干扰下，正在侵蚀现实的瞳术幻境立刻被强行挤了出去。

“这是什么领域？”

‘地妖皇’收起大意之心，他不擅长正面战斗，他擅长的是灵魂攻击和各种幻术，刚才的瞳术虽然不是他最强大的幻术，但是胜在防不胜防，施展速度极快，一些战力比他强的王者，稍有大意，都要中招。

“万虫，这次你遇到对手了。”‘黑煞皇’身上冒着浅黑色烟气，这种烟气，似乎有着灵姓，不时幻化成触手或一只只手掌，让人触目惊心。

而‘黑煞皇’口中的万虫，是‘地妖皇’，作为夺舍之人，原有人格都被他们吞噬了，夺舍‘寂灭魔帝’的叫天邪，夺舍‘金鳌老祖’的叫金煞，万虫就是‘地妖皇’，至于‘黑煞皇’，叫邪手。

“哼，只是破了我的复眼瞳术而已，等一会，我会让她知道什么是欲仙欲死。”占据着地妖皇躯壳的万虫冷笑，言语间对自己极有信心。

稍稍观察了一下三人的气息特征，叶尘不难猜测，那占据金鳌老祖躯壳的邪灵族，应该是强攻类型，正面战斗力极强，占据地妖皇躯壳的则擅长幻术一类，而占据黑煞皇躯壳的邪灵族，则是诡异类型，估计有着什么厉害的邪术。

“两位前辈，你们在一旁辅助我即可，他们都交给我吧！”叶尘不可能让玄后和魔花皇涉险，两人虽然都有着独特的能力，但毕竟战力稍低，单对单，难有胜算，在一旁辅助他，反而能起到更大的作用。

“不知死活，让我金煞来会会你。”

若是在外界，金煞或许不是叶尘的敌手，可是在这里，他无所畏惧，只见他大吼一声，浑身爆发出黑金色的金属光芒，这光芒极为刺眼，邪气森森，甫一出现，立刻凝结成一缕缕黑金色利刃，宛如万箭齐发，朝着叶尘破空而来，把玄后和魔花皇都给囊括了进去。

叶尘神情自若，铁血银蓝剑出鞘，虚空斩击了两下。

叮叮叮叮叮叮叮……

无数金属碰撞声爆发，看似只是挥舞了两剑的叶尘，硬是把铺天盖地而来的黑金色利刃全部挡住，出剑速度之快，角度之精准，达到了一种不可思议，神鬼莫测的境界，哪怕是玄后和魔花皇，都为之惊讶。

“古往今来最强剑客，连上古剑王也不如他，还真是非人。”

魔花皇心中嘀咕。

“这种出剑，没有丝毫预兆，无心无剑，无欲无求，这已经超越了以意御剑，或者以心御剑的程度。”

玄后的眼力又要比魔花皇高明许多，虽然她不是剑客，但不妨碍她对剑客有所了解，据她所知，剑客的出剑境界，有三种，分别是以身御剑，以气御剑以及最高的以心御剑，但是叶尘现在展示出来的，分明超过了以心御剑。

以心御剑意为心动剑动，剑心通明，可是叶尘刚才出剑，毫无预兆，给人十分突兀的感觉，有一种意未动，剑已出的味道。

数以千计的黑金色利刃寸步难进，仿佛在叶尘的身前，有着一道延绵出去很远的气墙，牢牢守护住三人，忽的，叶尘手腕翻转，剑芒喷吐之间，虚空出现了一丝透明。

“嗯？”

占据寂灭魔帝躯壳的天邪毫无疑问是四人中的首领，他眉头一皱，察觉到强烈的危机狂袭而来。

“还真是狂妄的可以。”

心中念头闪过的同时，天邪的身周，出现了一面面六棱形透明玻璃，这些六棱玻璃互相嵌在一起，形成了一个天衣无缝的防护罩。

当！

火星四溅，似乎有什么锋利无比的东西斩击在了防护罩上。

可是，下一刻，天邪色变，在他的胸口，有着一道剑痕，鲜血绽放了开来。

“怎么可能，我明明已经挡住了。”这点小伤，并不放在天邪的心上，他吃惊的是，对方的剑气，是如何伤到他的，连他自己都是在事后才发现，且他百分百肯定，自己的防护罩，已经彻底了封死了这一剑。

浓浓的杀机释放而出，天邪冷冷的注视了叶尘一眼，不能再放任此子成长了，不管他乘不承认，此子已经成为真灵世界最棘手的人物。

“可惜。”

发出这一剑的正是叶尘，他用的不是轨杀，轨杀虽然可以透过护体能量进行攻击，但杀伤力稍弱，实用价值已经不大，他施展的是虚元斩，虚元斩一定程度上也可以忽略护体能量，且杀伤力大了轨杀许多，若是能实实在在的命中对方，必然可以伤到他，打断他的解封动作，除此之外，这一剑的核心要点是心中无剑，意在后，剑在先，对方感应到危机时，其实剑气已经到达。

可是对方的护体能量发动的太快，似乎蕴含着意念力，意念一动，防御生成，虽然不及叶尘的心中无剑，但考虑到彼此之间的距离，差不多抵消了那一点时间差，最后，剑气稍微快了一丝，前面部分威能传递到对方的身上，后面的威能则被防护罩卡住了。

“邪神结界。”

天邪正在侵蚀血色封印，不能中断，好在他早有准备，在血色封印的四周，他布置了许多黑色晶石，原本他没打算用这些黑色晶石，只不过是为了防止意外发生，可是他没想到，意外真的发生了，被叶尘三人找了过来。

随着邪恶力量涌入黑色晶石中，一个黑色结界升了起来，把血色封印和天邪都给笼罩了进去，而在黑色结界的上方，一模糊的虚影凝结了出来，那邪恶力量，虽然有所不及血色封印中的邪恶力量，但本质上，天差地别，仿佛真的是邪神的投影。

砰砰砰！

叶尘占着超强的出剑速度，连续数剑斩击在黑色结界上，但都是泥牛入海，无法撼动有着模糊虚影镇守的邪恶结界。

“休要猖狂。”

万虫见叶尘完全不把他们放在眼里，心中怒极，手掌邪恶力量喷吐，幻化出无数黑色乌鸦，这些乌鸦嘎嘎大叫，朝着叶尘飞扑过去，诡异的一幕发生，当叶尘的剑气，斩击在黑色乌鸦身上时，竟直接穿了过去，这些黑色乌鸦，并不存在。

“是幻术！”

叶尘心中有感。

“我来对付他的幻术。”

玄后的玄妙之道，涉猎颇多，幻术也蕴含在内，只见她用真元凝聚出一面镜子，镜子飞速扩大，几乎和虚空连接在一起，那些不存在的黑色乌鸦在镜子里显现出实体，纷纷消失，下一刻，黑色乌鸦从镜子里冲了出来，反扑向万虫。

幻术反弹！

“可恶！”

万虫知道自己幻术的威力，虽然可以应付，但猝不及防下，十分狼狈，嘴里，眼睛里，甚至胸膛位置，钻出无数的乌鸦，一股撕心裂肺的疼痛感传递全身，体内的邪恶力量失去控制，也开始逸散起来，气息削弱了一大截。

嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

无端端的，叶尘的心跳开始加速，若有所思的他运转心神，看向心脏，形如椰子的心脏内部，不知何时多出了一个乌鸦，乌鸦正在冲击心脏外壁，想要破心而出，寻常人遇到这副场面，只怕立刻吓得面色苍白，心乱如麻。

“好厉害的幻术。”

玄后虽然反弹了幻术，但作为目标的叶尘还是遭受到一点幻术余波。

“我自不朽。”

叶尘不懂幻术，也不修幻术，他面色如常，魂海内部的不朽剑魂绽放出一缕白色圣光，笼罩全身，噗，心脏内部的乌鸦陡然消失，纯粹是幻觉。

这时，占据了金鳌老祖躯壳的金煞和占据黑煞皇躯壳的邪手趁此机会杀了过来，金煞大手一抓，一把暗金色大砍刀凝聚成形，朝着叶尘疾斩过来，邪手的身上，无数邪恶力量凝成的触手飞速蔓延，缠杀向叶尘。

当！

叶尘一剑斩断暗金色大砍刀，旋即，铁血银蓝剑借势一扫，匹练般的剑芒宛如镜面波光，把那缠绕过来的触手尽皆搅碎。

“万邪成兵！”

邪手嘿嘿冷笑，一圈邪恶光环自他身上扩散而出，被光环笼罩的触手碎片，重新聚合在一起，但不再是触手形状，而是一个个气息弱了许多的邪手，数以百计的邪手把叶尘围得水泄不通，冲击向叶尘。

“土鸡瓦狗，让你们见识一下我真正的力量。”

叶尘身上，剑势冲天，所有冲击过来的邪手，还未靠近叶尘，就被这股可怕至极的剑势斩杀成虚无，与此同时，叶尘高举铁血银蓝剑，一剑直劈下去，噗嗤，碧绿色的剑幕仿佛要把天都给击穿，与以前相比，现在的水火无情，威力大了不知几许，此时此刻，叶尘真正动用了生死境一重天的力量。

轰隆！

大地震荡，不管是金煞，邪手，还是努力抗衡自己幻术的万虫，全部被劈飞了出去，身体凌空崩碎，血雾弥漫。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！