<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“先不要打草惊蛇，暗中行动。www.biquge001.com”叶尘回头望了一眼，发现以石人阵为中心，方圆数十里都没有阴气和地气形成的黑色烟雾，显得极为安静，没有任何浮华和驳杂。

待三人进入石人阵不久，阴魔宗跟了上来。

“石人阵，居然会在石人阵，这可麻烦了。”阴魔宗皱起眉头，石人阵高手极多，他虽然是宗师级大能，但不敢保证石人阵没有能与他抗衡的存在，石人阵一向卧虎藏龙。

手掌握紧，黑色的气息缭绕在拳头表面，阴魔宗眼睛扫视一圈，“属于我的，一定是我的。”

更后方，铁木真人，元金灵者以及巨岩灵者相继出现，他们对叶尘很是上心，一路尾随过来。

而在高天之上，一只雄鹰正在展翅飞翔。

这只雄鹰并不是真正的雄鹰，是真元凝结成的，在真元雄鹰之内，隐藏着一名黑衣老者，老者骨骼粗大，一双手臂垂至膝盖，鹰一般的目光仿佛能刺穿人的灵魂，他不是别人，是真人级大能中的天鹰老人，真元化形的能力可谓是炉火纯青，不仔细观察，很难发现雄鹰是真元凝结成的。

“我的年龄已超过两百七十岁，再有不到三十年，便会寿终正寝，化为一堆白骨，这不死之身，我必须要得到，哪怕面对灵海境宗师，也在所不惜，只要拥有了不死之身，我便能前往更危险的禁地和古遗迹，寻找增加寿命和修为的方法。”

咻！

雄鹰展翅，一头扎下云端，向着石人阵飞驰。

……一晃一个月过去，叶尘三人毫无收获，石人阵不是其它地方，灵海境大能为数不少，无法肆无忌惮的搜查，况且，就算能肆无忌惮的搜查，也未必能找到关于祭坛的蛛丝马迹，毕竟石人阵这么大，又有冥冥力量守护，叶尘的灵魂力都难以大范围蔓延。

地底一万多米。

“哈哈，上天果然厚爱我阴魔宗，以前我不知道这块石头有什么用，现在才知道，这块石头不但能渐渐感应到祭坛的存在，还是开启祭坛的关键，五十年的苦心竭力，今朝终于成功，一切都是值得的。”

阴魔宗手中握着一块六芒星宝石，宝石晶莹无杂质，璀璨的光线从中渗透出来，仿佛一根根丝线，而在阴魔宗附近，是一座六边形的祭坛，祭坛边角各立着一根石柱，而在祭坛中心，有一块凹槽，凹槽的大小和形状，与六芒星宝石别无二样。

这块宝石是和不死之身地图一起得到的，原本阴魔宗并不知道宝石的作用，到了石人阵一阵子后，他无意中取出六芒星宝石，隐隐发现宝石与祭坛存在着微妙的联系，凭借这种若有若无的联系，阴魔宗终于在石人阵底下一万多米处找到了祭坛。

眼睛落在祭坛边缘，上面写了四个古字——不死祭坛。

“不死祭坛，一定和不死之身有关系，没错，就是它了。”阴魔宗兴奋的全身发抖，作为灵海境宗师，能让他兴奋的东西太少了，创造出新的奥义武学是一个，不死之身则还要在创造出奥义武学之上。

怀着忐忑的心情，阴魔宗手持六芒星宝石，小心翼翼的安在祭坛中心的凹槽内。

喀喇！

凹槽内涌出一片光华，把六芒星宝石锁死，旋即，边角处的六根石柱迸发出耀眼的光芒，光芒凝成一束，以匪夷所思的速度往上冲去，厚实的泥土根本形不成阻碍。

“不好！”

阴魔宗大惊失色，原本他是想暗中得到不死之身秘密，可光束冲出地表，一定会被其他人知道。

“以地为天，给我定！”

阴魔宗咆哮一声，雄浑如海的真元在体内奔涌，他右手似缓实快的伸出，手腕翻转，一掌盖压，这一掌打出，乾坤逆转，玄奥重重，如同天柱崩塌，苍天落下，倒扣在不死祭坛之上，欲要压制住光束。

卡擦！

锅盖般的真元天穹被撕碎，光束速度不减，眨眼后冲出地表，直上云霄，接天连地。

“发生什么了！”

“石人阵底下怎么冲出六道光束？”

“一定有古怪，说不定是宝物出世。”

处于石人阵中的人纷纷清醒，一个个往光束方向掠去。

“我们也过去。”叶尘瞥了一眼宛如实质的光束，身形一闪，从密密麻麻的石人雕像间掠过。

地底深处，阴魔宗脸色变换数次，最终不得不接受这个事实，神情陡然狰狞起来，他暗道：谁敢阻我，就别怪我大开杀戒了，不死之身，唯有我阴魔宗配得上。

轰隆隆！

突兀的——以六道光束为轨迹，不死祭坛如同电梯一样，迅速升了上去，破土而出，悬浮在半空中。

“是祭坛！”慕容倾城脱口而出。

叶尘惊疑道：“下面有人。”

砰的一声炸响，不远处的地表裂开，一身黑袍的阴魔宗出现在世人眼中，属于宗师级的气息毫不掩饰的爆发，“不相干的人，全部给我滚，否则别怪我辣手无情。”

一上来，阴魔宗就威胁众人。

“阴魔宗，你也太霸道了吧！正所谓宝物出世，见者有份，凭你还没有资格赶我们所有人走。”

说话的是曾参加过三阴城拍卖会的黑蛇真人。

“黑蛇真人，你想变成死蛇吗？”阴魔宗手臂一挥，灰黑色的气劲剧烈旋转，化为一口锯齿刀刃，凌空杀向黑蛇真人。

“天蛇变！”

黑蛇真人料不到阴魔宗说出手就出手，毕竟他的实力虽然不如宗师级大能，也是真人级大能中数的上的人物，想要解决他，不是三两招的事情，如此看来，这座祭坛很有可能是得到不死之身的关键，想到此处，他心头火热一片，施展出自创的奥义武学，一招迎向锯齿刀刃。

咚！

空间波纹剧烈震荡，方圆数里内，实力稍差的星极境强者全部被震飞，连靠近都做不到。

“小心。”叶尘运转真元，护住王通。

这时，王通忽然道：“叶公子，慕容小姐，祭坛已经出现，接下来靠你们自己了，祝你们一帆风顺。”说完，他轻轻一点地面，朝着后方飘飞，几次眨眼功夫，消失在叶尘视线中。

叶尘和慕容倾城对视一眼，轻轻点头。

黑蛇真人到底差了阴魔宗不少，脸色苍白的倒飞出去，受了点轻伤。

阴魔宗环视一圈，冷哼道：“再说一次，全部给我滚，我阴魔宗不会劝你们第二次。”

闻言，众人沉默。

灵海境宗师的实力太强了，三五个真人级大能都不见得是对手，何况，阴魔宗在宗师级大能中都是一等一的高手，实力不在闻名已久的灵海境宗师之下，把他惹火了，难保不会陨落。

可就这样放弃，实在不甘，尤其是曾参加过三阴城拍卖会的灵海境大能。

“黑蛇真人，天鹰老人，我想你们二位也不愿意让阴魔宗得逞，不如我们联手。”铁木真人真元传音给黑蛇真人以及天鹰老人两位真人级大能，暗中又联系了巨岩灵者元金灵者以及三脉灵者。

黑蛇真人瞥了一眼铁木真人，“那好，我们一起站出来，谁敢让我做炮灰，我让他死无葬生之地。”

“嘿嘿，此时非彼时，这点你不用担心。”

唰唰唰唰……几乎是同一时间，以黑蛇真人，铁木真人和天鹰老人为代表的七八个灵海境大能走了出来，直面阴魔宗。

天鹰老人阴森道：“阴魔宗，你的实力的确比我们强，可也不能让我们白白的离开。”

“如果我猜得不错，地图是你拿出来拍卖的，既然如此，就不要怨我们插手你的好事。”铁木真人谨慎的看向阴魔宗。

阴魔宗怒极反笑，“很好，你们以为联手就能对付我，看来我阴魔宗很久不出手，你们已经不把我放在眼里。”

双方剑拔弩张，不少星极境强者见情势不对，退出了石人阵，灵海境大能的战斗，余波都能轻易杀死他们。

“哈哈，何必大动干戈，不如大家坐下来好好谈谈，没必要伤和气。”之前在石人阵参悟的灵海境大能坐不住了，他们虽然不知道祭坛代表了什么，但是看阴魔宗和黑蛇真人等人的态度，一定不是寻常货色，不出来分杯羹，实在对不起自己。

一位！

两位！

三位！

……足足五位灵海境大能走了出来，说话之人气息甚至不在阴魔宗之下，明显是灵海境宗师，除了他之外，另外四人分别是一位真人级大能，三位灵者级大能，阵容还要在黑蛇真人天鹰老人之上。

“碧水灵宗！”

阴魔宗瞳孔一缩，此人和他一样，同样是灵海境宗师，在水之奥义上，有着很高的造诣，不容小视，如果说真人级大能他还不怎么在乎，那么宗师级大能就让他无法忽视了，哪一个宗师级大能没有创造出两三个奥义武学，不全力战斗一场，谁也不知道谁更强。

而排除超级强大的宗师级高手，大部分人的实力差距并不会显得很大，此时此刻，阴魔宗已经无法镇压住场面。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！