<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！台上，两人相距五十步而站。www.biquge001.com

可能是感觉到叶尘的不好对付，这次铁峰没有采取被动策略，第一次主动起来，他右腿微抬，一股茫茫大势顿时融入到其体内，顿时，广场上空气流异常，狂风席卷。

对面，叶尘一袭月白衣袍，衣摆在狂风下猎猎作响，宛如惊涛骇浪中的一叶扁舟，只是当他把云隐剑拔出一半时，广场上的狂风似乎被切成两半，铁峰那一半风起云涌，叶尘这一半平静无波。

两人和巨大的武道广场比起来何等渺小，如同浮游一般，但是现在，宏阔的武道广场却有种容纳不住二人的味道，似乎随时都会崩溃。

“铁峰师兄又要发动那一腿了，不知道叶尘师兄如何挡？”

“叶尘师兄的剑气无坚不摧，怕是一剑就能切开铁峰师兄的攻势。”

“我赌铁峰师兄赢，一千两黄金，敢不敢赌。”

“有何不敢，我赌叶尘师兄两千两黄金。”

“再加上我。”

“还有我……”

观众席上，一些外门弟子由意见不同变成了真刀实枪的巨额赌博，对他们来说，既可以显示自己的眼光，又能赚到银子，何乐而不为，至于输，他们没想过。

看到台上这一幕，裴少卿淡淡道：“这一腿很厉害，与之对敌，仿佛在对抗整个天地，茫茫没有穷尽。”

“这么厉害？”彩剑秋若彤和裴少卿的关系看起来很亲密，惊讶道。

“若不是如此，我也不会输的那么干脆，根本没有反抗的余地，也只有蒙冲可以破掉这股大势吧！”

秋若彤认为叶尘也应该可以，不过没有说出来，反正看下去就知道了。

“一腿动风云！”

惊雷般的喝声响起，铁峰上身略微后仰，一腿正踢而出，化天地大势为己用，硬撼叶尘那半边。

啵！

叶尘先前营造的平静气场被攻破，狂猛的气流以更可怕的气势席卷而来，吹得不少内门弟子站不稳脚步，心中骇然。

“断！”

唰！

虚空中，纯粹晶亮的剑气一闪而逝，大势如同泄了气的皮球，不攻自破。

“铁峰师兄的大势被斩断了，叶尘师兄果然厉害。”支持叶尘的内门弟子眼睛一亮。

“看来，还是半步剑意更胜一筹。”

“叶尘师兄真乃神人也，一剑一人，大势都能斩断。”

贵宾席上，青云剑客沈浪凝重道：“此子竟然拥有斩断虚无大势的能力，怕是离领悟真正的剑意不远了。”

铁峰憨憨的表情消失，无比凝重的看着叶尘，对方是他领悟大势以来，第一个给他无穷压力的人，所谓的大势在其面前，居然如此不堪一击，看来只有硬攻了。

“风云变幻！”

铁峰整个人拔地而起，天地大势尽皆融入到腿劲中，一腿接一腿的攻向叶尘，身法轻灵，腿势沉重如山。

周身空间气流涌动，那无数腿劲落下，竟衍变出山崩地裂的意境。叶尘身处其中，表情古井无波，手中却不迟疑，云隐剑连劈，瞬息之间出了数十剑，每一剑都会激射出三米长的粗大剑气，剑气犀利无形，似乎要将前方这片空间撕碎。

噗嗤，噗嗤，噗嗤……

一道道剑气冲天而起，干脆利落的劈开腿劲，锋芒之气，无人可挡。

铁峰面色骤变，体内真气狂涌，腿势更盛，一波波气劲与平台表面碰撞，平台生生龟裂崩碎，石柱倒塌，烟尘四起。

许多人在途中改为支持叶尘，盖因为叶尘那一剑太精彩，轻易击破了铁峰的大势，此时见铁峰发威，不由为叶尘担忧起来，剑气再强，终究范围有限，如何能对抗连绵不绝的大势。

“破！”

千钧一发之际，叶尘不再留手，云隐剑似缓实快的往上挥出，在剑尖到达顶点的那一刻，半步剑意喷薄而出。

锵锵锵锵……

猝不及防下，附近内门弟子腰间的宝剑齐齐出鞘，融入到叶尘的剑势中，带着足以斩断山峰的锋芒之气，冲向半空中的铁峰。

哐当！

宛如山峰断裂的声音响起，铁峰腿势被破，口吐鲜血倒飞出去。

“好可怕的剑势，把我们的剑都给带走了。”

“以后若是有剑客遇到叶尘师兄，怕是要吃亏了，融入半步剑意的剑势太强，宝剑不受控制。”

“翡翠谷前段时间出了位姬雪雁，我们流云宗也有叶尘师兄，可惜没有出一个能与翡翠公子相提并论的人物。”

矗立在平台废墟之上，叶尘手中云隐剑往旁边一挥，数十柄宝剑仿佛受到无形的牵引，唰唰唰的射落下来，整整齐齐的插在内门弟子前面的空地上，列成一排。

“这是我的。”

“还有我的。”

用剑的内门弟子纷纷上去拔出自己的剑。

铁峰落到地上，心服口服道：“最后那一剑精彩，想不到半步剑意都有如此强。”

叶尘淡淡一笑，“你的腿势也很厉害，再强一分的话，我也奈何不了你。”

“呵呵，大势太虚无飘渺，我也是偶然中领悟的，一两年内都没有突破的可能姓，只能争取技巧上的进步，不过你要小心蒙冲，他的刀势太盛，半步剑意似乎还奈何不了他。”

“的确如此。”叶尘点点头，在绝对的实力面前，花哨技巧都是无用的，目前的半步剑意多少有点华而不实，不比真正的剑意。

铁峰一输，保持全胜记录的人只剩下血影刀蒙冲和叶尘，在众人眼里，其他人已经没有机会争夺第一，第一只可能从他们二人中产生。

第九场过后，第十轮还有六场比赛就结束了。

之后六场异常激烈，一些有希望争夺前十名的内门弟子不惧上一届内门十大弟子，纷纷施展出压箱底绝招，奋力抗衡。

可惜，战斗力差距太大，纵算拼命也无用。

第十轮结束。

蒙冲和叶尘以全胜记录并列第一，积分二十；李云平一场，积分十九，排在第三；铁扇子易青和铁峰各输一场，积分十八，并列第四；狂人萧野输一场，平一场，积分十七，排第六；后面的是桃花手周若，裴少卿，鬼剑李狂，彩剑秋若彤。

下榜的有三人，是风中飞冯平，双枪董浩华，铁腿宋飞，他们的积分都没超过十五。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！