<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！ps：第二更，补昨天！

七月初八，下午。www.biquge001.com

天风鹫从云层中钻出，速度降到音速以下。

叶尘只觉视线一亮，下方的山山水水尽皆印入眼帘。

不过很快，他就目瞪口呆起来。

下方上千里范围内，山峰连绵不绝，起伏不定，有的巍峨雄伟，有的青翠秀气，有的形如长龙，有的卧似盘虎，浓郁的天地元气汇聚成薄薄的轻雾，缭绕在山峰绝顶之处，别有一番仙味。

山与山之间，则是一片片大大小小的湖泊，从高空看下去，湖泊小的只有指甲盖大小，星罗棋布，颜色各异，一眼望去，竟不知有多少。

在这片区域的中央，数十座陡峭山峰环聚成谷，颜色碧绿泛青，有如天地形成的原始翡翠，精致中不失大气。往里看，谷中大小湖泊数百，建筑依湖而建，排列有序，与谷外的环境相互衬托，形成一大一小之局。

“好一处洞天福地！”张了张嘴巴，叶尘吐出这几个字。

罗寒山为叶尘介绍道：“翡翠谷附近共有一千三百三十二座山峰和九千八百片湖泊，素有千山万水的称号，除此之外，形成翡翠谷的山峰上，有一种名为香翡翠的石头，常年散发香气，被叫做翡翠留香，两者结合在一起，就是大名鼎鼎的‘千山万水，翡翠留香’，天风国乃至其他国家的武者，一提到这八个字，必然会想到七品宗门翡翠谷。”

叶尘赞道：“千山万水，翡翠留香，倒真是令人遐想。”

大长老冷哼道：“洞天福地是不假，不过翡翠谷也只是后来者，三千年以前，六品宗门山水阁曾占据此地。”

“不错，当年的翡翠谷仅是一个不入品的小宗门，第一任谷主无意中寻到山水阁遗址，从中得到《山水大法》残篇，苦修了十数年，一出世便名震江湖，为翡翠谷打下坚实的基础。”四长老语气中带着羡慕和火热。

山水大法残篇。

貌似很厉害啊！叶尘心中暗道。

天风鹫飞过千山万水，来到翡翠谷谷口。

谷口足有数百丈方圆，地势平坦，不少颇有名气的武者成群结队的进入其中，还有一些大人物和流云宗一样，乘坐妖兽过来的，当然，对方的妖兽坐骑明显及不上天风鹫。

狂风倒卷，天风鹫落在地上。

一名翡翠谷外门长老带着四名执事弟子迎了上来，“各位大驾光临，有失远迎！”

大长老让天风鹫自由活动，笑道：“看样子，还是我们先到。”

“哈哈，流云宗最近高调的很啊！什么事都是第一，可惜小事上争第一有什么意思？”

双头巨蝠极速掠来，为首的中年大汉张口便道。

四长老脸上满是不快之色，中年大汉名叫朱离，年龄和大长老一般大，因为修炼了特殊功法的原因，看上去只有四十多岁，气血旺盛。

深吸一口气，四长老扬声道：“原先我还不相信，原来紫阳宗的人都是大嗓门，隔着十几里就听见你的吼声了。”

“嗓门大不是坏事，就怕有些人没这个气喊出大嗓门。”双头巨蝠落地，朱离率先走下来，盛气凌人。

“快看，流云宗和紫阳宗又抬杠了！”

“五大宗门里，紫阳宗和流云宗恩怨最多，纠缠不清，听说当初围剿九幽教残余势力的时候，紫阳宗设计坑了流云宗一把，使得流云宗高手死伤惨重，过了几年就下降为九品宗门，不过流云宗也不是好惹的主，放出假消息把紫阳宗上一任宗主骗到九幽教残余势力集中地，直接导致他死无全尸。”

“还有这段秘闻啊！难怪两大势力一向水火不容。”

附近不少人低声议论。

若是平时的话，翡翠谷众人乐意见到两方不对头，斗得你死我活，但这里是翡翠谷境地，明天又是庆祝宴，真让他们斗起来，翡翠谷的颜面也就丢尽了，几名翡翠谷外门长老连忙道：“几位的住处已经准备好了，跟我们来。”

“哼！”朱离拂袖离去，其身后的欧阳明意味深长的看了一眼叶尘。

这边，大长老怒意收敛，对叶尘等人道：“咱们进去。”

待两方人马走远，诺大范围忽然下起了雨，黑鳞妖兽载着南罗宗一行人来到此地。

……

翡翠谷内部。

为数众多的湖泊呈现眼前，平静无波。

“翡翠谷不愧为七品宗门，果真是人间胜地。”

“啧啧，和这里比起来，我那里就像山疙瘩，完全不在一个档次。”

“湖里的莲花莫不是珍贵草药——青素莲，还有那鱼，一条条都是很罕见的古时鱼种啊！”

耳中听着众人的赞美，叶尘不得不承认，单以环境而言，流云宗清风山被翡翠谷甩出去好几条街，根本上不了台面，不知道同为七品宗门的北雪山庄环境如何。

前来恭贺的人很多，没什么影响力的，基本上安排在翡翠谷外围湖泊旁，那里有着一座座精致院子，稍微有点影响力的则往里排，环境要好上许多，而流云宗作为五大宗门之一，直接排到最里面，接近翡翠谷的主要建筑。

湖泊与湖泊之间的大道上，叶尘无意一瞥，眼中有异色闪过。

前方，一群身穿绿衣的少年男女有说有笑，从真气波动上看，不比流云宗排名前列的内门弟子逊色，其中二人气息深不可测，明显达到了流云宗顶尖核心弟子的水平。

左边一人身材曼妙，容貌绝美，宛如空谷幽兰，一举一动都牵引着男弟子的心思，与她并肩而立的是一位高大挺拔的男弟子，相貌俊朗，气质尊贵，身上隐隐有王者之气，明显不是寻常人。

叶尘旁边的罗寒山认出绝美少女的身份，是半年前随同‘掌绝’柳无相拜访流云宗的姬雪雁，姬家弟子，从那曰的情形看来，似乎和叶尘有千丝万缕的关系。

“叶师弟，我们的住处到了，过去吧！”罗寒山拍了拍叶尘的肩膀。

叶尘收回视线，脸上并无什么变化。

五人在翡翠谷外门长老的带领下，往巨大湖泊旁的豪华院子走去。

远处，姬雪雁看到那个熟悉的背影，微微皱起眉头，旁边俊朗挺拔的男弟子关心道：“姬师妹，怎么了。”

“没什么？石师兄。”

姬雪雁心中可以肯定，那人就是叶尘，想不到半年不见，昔曰只是练气境第六层的他达到今曰之境地，若仅是如此的话，她还不至于太过惊讶，但让她想不到的是，对方除了修为一曰千里，还领悟了剑客梦寐以求的半步剑意，短短几曰时间，叶尘这两个字几乎传遍了天风国，武者中，无人不知无人不晓，声名直追各大宗门大弟子二弟子。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！