<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！另一边，两名黑衣人相距五十多米真气传音。www.biquge001.com

“鬼六，你说少爷和鬼老大在想什么，不就是一个抱元境修为的小子，用得着把我们几个喊过来。”身材彪悍的黑衣大汉满脸不爽，好不容易放松几天，玩玩女人，忽然摊上这件事，总有点不乐意。

削瘦黑衣人道：“鬼九，少爷说了，杀了那小子，每人能分到三万块下品灵石，别不知足了。”

“要不是为了那三万块下品灵石，我才不愿意来，对了，我们两个为何不直接出手，把那个小子干掉。”

“你想死吗？坏了少爷的计划，他非拔了你的皮。”

“嘿嘿，开玩笑的，对了，鬼老大怎么还没到？”

“嘘，他来了，停止真气传音，免得被他察觉到真气波动。”

闻言，黑衣大汉闭上双目，真气融入到空气中，配合精神力幅散开来，渐渐的，方圆数百米的动静‘历历在目’，一个蓝衣少年不疾不徐的往这边走来，不时谨慎的观察四周。

“哼！今天就是你的死期。”黑衣大汉心中狞笑。

噗嗤！

脸部表情凝固，黑衣大汉的头颅滑落，被一只手接住，轻轻摆放在地上，旋即有白色粉末洒下，掩去血腥味。

“想不到我这么受重视，监视和埋伏的人都是老牌抱元境后期武者。”灵魂力锁定住五十多米外的削瘦黑衣人，叶尘身形一闪而逝。

削瘦黑衣人脸上略带焦急，他们埋伏在这里很长时间了，按照计划，要等到鬼老大和少爷到场才能出手，可对方快要脱离埋伏圈，还不见鬼老大以及少爷的踪迹，难道被什么事耽搁了？

不管了，再等等！

“咦，不对劲，这不是真身！”

削瘦黑衣人似乎发现了什么，嘴唇微动，欲要真气传音给黑衣大汉，可惜他再也没有机会，一把锋利无比的宝剑洞穿了他的脖子，声音卡在那里。

“很好，就在这里等猎物出现吧！”

在外面，叶尘或许会忌惮那个脸部僵硬的老者，但是在树林中，对方只不过是他的猎物。

数千米外。

“少爷，鬼五擅长潜行，有他跟踪，万无一失，而且更前面还有鬼六和鬼九的埋伏，那小子绝对插翅难飞。”鬼老走路无声无息，亦步亦趋的跟在青年身后。

青年道：“事成之后，鬼五、鬼六以及鬼九各得三万块下品灵石，剩下来的都是你的，而我只要剑形草和火龙果。”

“多谢少爷。”鬼老面现喜色，到了他这个年纪，想要突破至星极境几乎没有可能，任何增加战斗力的机会他都不想放过，而那些增加战斗力的秘籍宝物，哪一样不需要大量的灵石。

两人脚程极快，数千米距离不过十几次呼吸。

“奇怪，鬼五怎么还不出现。”鬼老脸上生出疑惑，事先他们曾制定好计划，由鬼五跟踪叶尘，其他两人尽快到前面布下埋伏，然后等他们一到场，立刻对叶尘发动雷霆攻击，争取万无一失，现在他们已经到了树林深处，鬼五也应该现身了。

青年道：“揽月楼的高手故意在金鼎城拦住我们，应该是给他拖延时间，哼，我们追上去。”

“恩！”鬼老点点头，本来他们可以早一步到达，却因为那件事耽搁了片刻，不疑有他，紧跟在青年身后。

噗嗤！

剑光一闪而逝。

青年奔跑的身体微微一顿，在惯姓的作用下滑了出去，一颗头颅高高飞起，掠上半空。

因为剑光太快，太突兀的原因，鬼老甚至来不及反应。

“不！”

下一刻，鬼老神色狰狞，眼睛里布满血丝。

树梢上，叶尘凌空扑向鬼老，手中星痕剑一抖，剑光内敛，空气中泛起一圈圈若有若无的波纹。

杀招——孤峰绝杀！

在这绝快的剑势下，鬼老心有余而力不足，眼睁睁的看着一抹剑锋在眼前放大，迅速刺向他的额头。

哧！

鲜血飞溅，鬼老朝旁边翻滚。

望着地上的僵硬耳朵，叶尘暗暗叹息，不愧是顶尖的抱元境后期巅峰武者，心志和反应出类拔萃，战斗经验也极为丰富，居然能在千钧一发之际控制住身体，避开致命一剑。

“给我死！”

青年的死亡让鬼老愤怒无比，身体还在滚动，右手已然探了出去，隔着诺大距离一抓。

卡擦！

叶尘的身影连着脚下地面一起被撕碎，弧形气劲余势未消，把其身后的大树也给斩成数段。

碎叶飞舞中，一道人影忽的飚射出来。

“怎么可能！”鬼老大骇，刚才那一爪虽然比较仓促，但抱元境后期巅峰武者也不可能毫发无伤，而且他明明看到叶尘被爪劲撕碎，绝无幸免。

其实也不能怪他大惊小怪，他和青年来到金鼎城时，兽潮已经结束，并未看过叶尘施展分身化影轻功。

“紫僵魔功！“叶尘的剑法太凌厉，鬼老没有把握全身而退，索姓不退不避，全力运转自己最强的防御武学，而后右手箕张呈爪，隔空撕扯，欲要和叶尘以伤换伤，他自信，在这一击下，对方绝对比他伤得重。

咔！

一剑刺中鬼老的心脏位置，叶尘心生警觉，身影陡然爆开，化为数十个影子四散。

而鬼老的全力一爪不过扯碎了十数道影子罢了。

“好强悍的护体真气和肉体！”

叶尘皱起眉头，视线中，鬼老的皮肤泛着强烈的青紫色，宛如金属硬木，心脏位置有一个剑孔，深不过一寸，没有鲜血溢出，看上去不像人类的肉体，更像僵尸的肉体。

叶尘吃惊，鬼老更吃惊，他所修炼的武学中，最厉害的是炼体功法紫僵魔功，这门功法属于地级中阶品级，共分为十一重，达至第十一重，同级别武者基本上破不了他的防，皮肤颜色会变成紫色，当然，他现在还没有练到第十一重，堪堪达到第十重巅峰，皮肤颜色青中泛紫。

第十重巅峰的紫僵魔功居然被一剑刺进去三寸，差点伤到心脏，鬼老如何不惊，最为可怕的是，对方察觉到危险，提前退开，也就是说，给他机会，一剑就可能洞穿自己的心脏。

“绝对不能给他机会！”

鬼老伸手抚摸了一下伤口，剑孔正在缓慢愈合。

“这老家伙不是那么好对付的，先前两剑对方并没有做好十足准备，现在冒然攻击，只怕不那么奏效。”

见鬼老全力防备，不露出一丝破绽，叶尘毫不犹豫，身形一闪，没入到树林深处。

“跑了！”鬼老有种一拳打到空处的烦闷感。

眼睛瞥到尸首分离的青年，烦闷感愈发浓烈，他不敢想象，主人知道青年死亡的消息该如何暴怒，说不定会一掌把自己打死，哪怕他的紫僵魔功练到第十一重巅峰，在主人面前也不过是一只蝼蚁，根本没有任何反抗的机会。

“此地不宜久留，尽快离开比较好！”

鬼老有预感，叶尘不会轻易放弃击杀他，而在树林里，对方神出鬼没，防不胜防，自己空有一身实力连八成都发挥不出来，只有到了树林外面，他才有机会一举击杀对方。

嗖！

脚下一点地面，鬼老顾不得带回青年的尸体，朝着来时的路飞掠过去。

砰！

刚掠出数十米远，鬼老的身体倒飞而起，重新落回到原地。

几片树叶落下，叶尘站在树梢之上，不用眼睛看的话，根本察觉不到这里会有人存在，只会认为是一团虚无的空气。

右手垂下，叶尘暗道：破虚指的威力依旧不怎么样，不过论破除真气的效果，还要在孤峰绝杀之上，指力无声无息。

重新回到原地，鬼老两眼凸起，欲要吐血。

“实在是欺人太甚，小子，千万别落在我手上，否则要你求生不得求死不能，让你受尽人世间千百种苦难。”

余怒未消，鬼老一爪拍在旁边的大树干上。

轰隆！

大树拦腰折断，声势惊人。

……时间缓缓流逝，天色暗了下来。

“气死老夫，我倒要看看你怎么杀我！”在之前，鬼老不知尝试过多少次，但是每一次都会被叶尘击退，连对方在什么地方都不知道，若不是他心志坚定，恐怕早已经疯了。

敛气诀施展，叶尘悄无声息的融入到夜色中。

嗡！

没有空气撕裂的声音，有的是淡淡的空气波纹。

鬼老想也不想，转身一爪击出。

卡啦啦！

一时间，不知道多少棵大树被击断，清出大片空地。

夜色中，叶尘也不心急，频频制造假象，用真气残影迷惑对方，给真身创造一丝机会，不得不说，鬼老是他历练以来，最难缠的对手，不但防御极高，攻击也格外强悍，否则他不会拖延到现在。

一双眼睛泛着淡淡的紫光，鬼老呼吸渐渐平稳，心神高度集中，感应着周边的风吹草动。

到了现在，他已经对鬼五鬼六以及鬼九不抱期望，不出意外，这三人和少爷一样，全部死了，死在对方的暗杀之下。

“哼！再艰难的战斗我都经历过，想杀我，做梦！”鬼老身为鬼堂堂主，原本就是以暗杀出名，冷静下来后，反而逐渐适应了叶尘的战斗风格，他倒要看看，谁先无法支持。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！