<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！临走前，叶尘运足拳力，一拳轰在练功桩上。www.biquge001.com

嘎吱！

练功桩发出令人牙酸的声音，上半截扭曲成弧形，在纯粹的力量上面，拳力明显要胜过剑气，而且因为是近距离轰击，叶尘强大的肉体力量也糅合进五岳神拳拳力中。

要知道练成金刚玉体后，叶尘的肉体力量趋近五万斤，足以把一头普通鲸鱼给轰飞。

进来收拾院子的侍者见到这一幕目瞪口呆。

离开武城，叶尘没有拿下斗笠，展开轻功朝远方飞掠。

“好快的速度，现在我的速度应该不逊色乌良羽吧！”金鼎城与妖兽决战时，乌良羽施展的功法和黑鸦道人同出一辙，是地级高阶功法黑鸦大法，这门功法最大的特点就是背后凝聚出一对真气羽翼，增幅速度，使得乌良羽在抱元境中期境界就有着远超抱元境后期武者的速度，眼下叶尘的分身化影轻功也是地级高阶品级，和黑鸦大法相当，不同的是，对方是功法增幅的速度，叶尘是纯粹的轻功，理论上来说，叶尘的速度应该更胜一筹。

咻！

两旁景物化为模糊黑影快速倒退，劲风如同刀子一样，不断地切割叶尘的护体真气，玄重山脉在后面越来越远，直至消失在地平线。

……小镇酒楼。

二楼客房中有一点灯火闪耀。

“少爷，星域湖王家不比我们黑岭城王家，那个是主家，是九品家族，而我们黑岭城王家只是一个分支，一个普通家族，所以到了那里，该忍还是要忍，不能热血过头。”房间里，身穿长袍的老者告诫黑衣少年。

黑衣少年年约十四五岁，体型修长矫捷，不算太俊秀的相貌透着一种独特的气质，眼珠子黑漆漆的，眼白很少，身上的气息虽然略带阴冷，但是脸上的微笑很温和，他道：“周伯，大家都是同一个家族，主家应该和我们黑岭城王家一样温暖吧！所以你不用担心，反正我也不是招人恨的角色，大不了不惹他们好了。”

周伯叹了一口气，“你不明白我的意思，难道你以为主家叫你过去是干什么的。”

黑衣少年道：“不就是因为我的血脉纯正，想要我过去继承什么力量？”

“问题就在这里，你只是分支的一个子弟，却能够继承主家很重要的力量，其他主家子弟会怎么想，一定很不服气，说不定会暗中害你，只要你死了，继承力量的会是他们。”

“不会吧！又不是我要过去的，事实上我都不知道还有个主家存在。”

“你的态度他们不在乎，他们在乎的是谁继承力量，算了，和你说这些也没用，一切还是要靠实力说话。早点睡吧！接下来很长时间都要连夜赶路。”

隔壁第三个客房。

“刘长老，何必这么麻烦，咱们两个直接解决他们不就行了。”床铺边缘，精瘦中年擦着宝刀，恶狠狠道。

刘长老负手立在窗户旁，眼神阴翳，他摇头道：“不行，那个周伯是个高手，我没有把握击败他，一旦让他们逃掉，后果不堪设想，这件事必须做的万无一失，等大少爷手下的几个高手和我们汇合，再杀他们不迟。”

“他奶.奶的，真没想到，一个分家居然有血脉浓度这么高的子弟，简直让人摸不着头脑。”

“血脉这个东西有偶然姓存在，时隔多少代，也有可能出现特例，只能说他运气好。”

“嘿嘿，很快，这个好运气要变成噩运了，只能怪他拥有了不该拥有的东西。”

精瘦中年舔了舔嘴唇，眼睛里满是凶狠。

……“问了几个药店老板，都说星域湖的灵药最多，希望在那里能寻到一些补血养肉的灵药。”叶尘此次的目的地是星域湖，星域湖，既不属于黑龙帝国，也不属于其它两大国家，因为它的面积超过了三大国家总和，达到数百万里方圆，一直延伸到飘渺雪域腹地，与云澜域、雷域都有着接壤，是真灵大陆排名前几的超级湖泊，比叶尘那个世界的海洋都要大上许多倍，但是在这里，也仅仅称之为湖泊。

叶尘当然没有把星域湖走遍的想法，以他的修为，只怕还没走到十分之一，就被妖兽吃掉了，星域湖可是有着许多禁地存在，一些极度危险的地方，连灵海境大能和生死境王者都要小心翼翼。

叶尘不过是想在靠近黑龙帝国的星域湖边缘地带转转。

前方是一片荒山区域，荒山上植物很少，到处都是光秃秃的岩石，绵延数百里。

唰！

身形一展，叶尘如同大鸟飞掠过去。

荒山中的一条古道上，两边是光秃秃的岩山，地面稀稀拉拉长着一些枯黄的小草，乱石成堆，给人一种荒凉的气氛。

四道人影不急不缓的走着。

“在这里停一下吧！等等主家的人。”刘长老转过头，眼神中的杀机敛去，微笑道。

周伯皱眉道：“你们的任务不是把我们送到主家，越快越好，在这里耽搁时间好像有点不合规矩！”

刘长老解释道：“是这样的，主家派了好几批人过来寻找你们，每一批都有高手，往后路途危险，高手多一点会比较安全。”

“那要等到什么时候，我们黑岭城王家原先并不住在黑岭城，而且和星域湖主家很多年没联系了，他们不可能一下子找到，要是找不到，他们肯定会继续找，怎么可能没找到我们就到这里汇合。”

刘长老面色一僵，他倒是没想到这个漏洞，一时间想不到什么东西来解释，难道说，我们等的不是那些人，而是大少爷派来的高手，一齐出手解决你们，永除后患。

精瘦中年看出刘长老的难处，骂道：“老家伙，你算什么东西，让你等就等，哪里来这么多废话。”

周伯怒道：“麻烦你嘴巴放干净点。”

“怎么，你以为你是谁？”

黑衣少年怕周伯会吃亏，劝道：“周伯，算了，再等等吧！说不定能等到他们过来。”

周伯叹了一口气，他总感觉事情不对头，尤其是那个精瘦中年，语气中带着很劲，只怕不是善茬。

他真气传音给黑衣少年，“蛇儿，等会有什么事，你先跑，不要管我。”

黑衣少年惊疑的看了一眼周伯，不知道他什么意思。

不一会儿功夫，古道前方出现三个人影。

“来了！”刘长老松下一口气。

精瘦中年嘿嘿一笑，不怀好意的看向周伯和黑衣少年。

三人中为首的是一个干枯如柴的老者，旁边两人都是彪形大汉，从真气波动上看，三人修为俱是抱元境后期以上，其中又以老者的气息最强烈，达到了抱元境后期巅峰。

“确定是他吗？”走到近前，老者直接道。

刘长老点头，“是的，确定无误。”

老者用那不带任何感情的目光打量了黑衣少年一眼，伸手隔空吸扯，把对方给吸了过来，“这件事不容有失，还须我亲自检查一下。”

周伯大喝道：“你干什么？”

“老家伙，呆在那里别动！”精瘦中年拦住周伯的去路，阴森道。

哧啦！

老者挥手一抓，黑衣少年上身的衣服被扯裂，四散飞舞，那精壮修长的上半身，赫然有着一条大蛇图形盘在上面，大蛇栩栩如生，每一枚鳞片都格外逼真，配合着黑衣少年的呼吸隐隐一张一合，更令人吃惊的是，大蛇有五个头颅，五个头颅一模一样，眼睛散发出淡淡的红光。

“五个头的大蛇纹身，貌似没有这种妖兽吧，难道有其它的意义在里面？”岩山顶部，叶尘不知何时出现在那里，施展敛气诀的他只要不用眼睛去看，根本感应不到他的存在，和空气没什么区别。

背靠着大岩石，叶尘摇摇头，老者三人还没来，他就感应到刘长老和精瘦中年的杀意，先前不动手，应该是忌惮守护黑衣少年的周伯，没有十足十的把握。

“五头蛇，血脉浓度果然够高，的确就是他。”老者咧嘴一笑，发出干涩的声音。

刘长老脸上微笑散去，“那么就在这里除掉他们吧！”

此话一出，周伯神情大变，他最担心的事情还是发生了，这群人分明是想除掉即将继承主家特殊力量的蛇儿。

“滚！”

真气爆发，周伯一掌震开精瘦中年，身形往黑衣少年那个方向窜去，欲要夺回他。

“在我面前，由不得你放肆。”干枯如柴的老者手一扬，真气凝结成一条漆黑大蛇，缠向周伯。

周伯不得不止住去势，伸手一抓，真气巨掌狠狠握住漆黑大蛇。

“螳螂挡车，不自量力。”

随着老者的声音响起，漆黑大蛇从真气巨掌中滑了出来，扭动长长的身体扑向周伯。

砰！

护体真气破碎，周伯吐出一口鲜血，倒飞出去。

“小子，死在我手上也算是你的荣幸。”一招击飞周伯，老者手掌箕张呈爪，抓向黑衣少年的身体。

哧！

一道剑气飞射而来，老者神情大骇，连忙抽身倒退，避开剑气锋芒。

卡擦一声！

在老者和黑衣少年之间，多出一道数十米长的剑痕，宽数尺，深不可测。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！