<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！大战地点距离长天派主峰足有千里之遥，但长天派所有人都感受到了一波波疯狂恐怖的力量借着空气传递过来，呜呜作响的狂风，甚至把周边山峰上的树木给吹折，花草被连根拔起，然后绞成粉碎。www.biquge001.com

“这是王者之战！”

李长风瞳孔一缩，喃喃道。

“宗主，叶长老就在山脉核心区域修炼？我们？”高志远面现担忧。

“我们有什么办法！”长天派大长老苦涩一笑，“生死境王者随手一击，就能灭掉整个长天派，我们只能祈祷叶长老能够逢凶化吉，击退来犯的生死境王者。”

叶尘重创巨狼王的消息，早已传到了长天派，长天派上上下下所有人，无不对叶尘敬畏有加，把他当做了匹敌普通生死境王者的存在。

轰！

突兀的，一阵地动山摇，长天派主峰有不少建筑倒塌下来。

下一刻，千里之外，一颗巨大的紫红色火球升起，隔着千里，犹如在眼前，可见这火球，到底有多么巨大。

咻！

火球升起的同时，一道流光破空而来，最后射穿了长天派主峰大殿，深深插入了地面，留下一个漆黑的孔洞。

“这是什么？”

众人一惊。

“好像是宝剑？”

李长风心中一惊，当机立断，一掌震在地上，噗，流光被震了出来，却是一把剑鞘。

“是叶长老的宝剑剑鞘！”

有人认了出来。

叶尘腰间配着破邪剑，众人见过很多次。

手握着破邪剑剑鞘，李长风脸上的担忧之色更盛，此番大战，定然胜过与巨狼王一战，否则不会连剑鞘都飞了出来。

……火球升空，毒火王心中快意无比。

毒火炎爆是他最强大的杀招之一，别说是一个生死玄关第三重巅峰境界的小家伙，就算是同级别的生死境王者，也不敢用身体硬抗，他敢肯定，叶尘必然连骨头渣子都没有了，死无全尸。

“可惜了血手王。”

毒火王想不明白，叶尘为什么冒死都要击杀血手王？

火球逐渐缩小，颜色从紫红变成了深红，又从深红变成了橙红，随即噗的一声，涣散成虚无，仿佛从来不曾存在过。

唯有被击出一个大坑，岩浆翻滚的地面，可以证明刚才的真实姓。

“不可能！”

毒火王脸色一变，他看到了叶尘，握着双剑的叶尘。

半空中，叶尘的形象可以用惨烈来形容，他双剑交叉，封挡在头胸之间，除了头部和躯体完好之外，其它地方焦黑一片，双腿更是直接消失，而握着破邪剑和天蝎剑的双臂，从外面一看，和焦炭没什么区别，隐隐约约的，有爆裂的声音从他的双臂内部传递出来。

击杀血手王的一瞬间，叶尘立刻转攻为守，毁灭剑意也更换成了不朽剑意，不朽剑意，主镇压和防守，尽管如此，他也只能护住身体最重要的部分，双腿直接被霸烈的火劲烧成灰烬，连腰间的破邪剑剑鞘都被击飞了出去，也不知道飞到了哪里。

熊！

忽的。

叶尘双臂化成了火团，焚为虚无，破邪剑和天蝎剑失去掌控，落了下去，伴随着落下去的还有储物灵戒。

“是我的。”

毒火王的注意力转移到天蝎剑上，身形一动，他便要扑过去。

“剑蛇术！”

吟！吟！

破邪剑和天蝎剑微微一颤，各自分为三十三道剑影，一共六十六道剑影组成两条寒光闪闪的剑蛇，绞向毒火王。

毒火王挡住了破邪剑，却挡不住天蝎剑，双臂和双腿，被绞成血雾，所幸他在关键时刻，嘴里喷出一道火光，撞飞了绞向头颅的剑影。

天蝎剑和破邪剑倒飞而回，悬浮在叶尘的头顶。

血肉蠕动，骨头发芽，叶尘的双臂和双腿都长了出来，右手抬起，储物灵戒自动套在手指上，随即光芒一闪，叶尘换上了一件新的蓝色衣服。

“断肢重生？”

毒火王抑制不住自己的惊骇，脱口而出。

“该死的天阴王，这么重要的消息都没有调查出来！”毒火王把天阴王恨死了，叶尘的确不是生死境王者，但却有着比拟生死境王者的灵魂力，而且还领悟了死亡之道，现在连断肢重生都出来了。

再打下去，他不知道叶尘又会冒出什么新的能力。

不过回头想想，毒火王又觉得不能怪天阴王，叶尘的这些能力，都极为强大，肯定不会随意暴露，天阴王查不出来，也很正常。

不死之身催动，毒火王的四肢生长出来，身上也换了新的衣服。

“叶尘，看来我们都小看了你。”

毒火王忌惮的看着叶尘。

“你是谁？”

叶尘问，隐藏能力，他一直都在做，不到关键时刻，他不会把自己的底牌全部暴露出来，就如同在生死秘境中，他就没有暴露剑招镜花破灭，因为他知道，平时不注意这些细节，到了关键时刻，后悔都来不及。

“我是谁不重要，重要的是，今天你必死无疑。”毒火王不相信一点伤都没有受，他的毒火炎爆除了单纯的杀伤力，还蕴含强烈的火毒，这些火毒，如同跗骨之蛆，很难清除，一旦火毒攻心，就是顶尖的生死境王者都难救。

“是吗？”

说话的同时，叶尘从储物灵戒中摸出一枚白色的果子，这是自生死秘境得到的生之果，蕴含大量的生命气息，如毒火王所料，他的体内，的确残留着难以清除的火毒，这些火毒，不断吞噬着他的生机，正在往心脏位置攻去。

生之果嚼碎，化为生命之液融入到五脏六腑，补充着失去的生机，叶尘微微吐出一口气息，暂时没什么生命危险了。

“以你的真元，催动不死之身，应该消耗很大吧！”

想到了什么，毒火王咧嘴狞笑起来。

“你试试就知道。”

灵魂力一动，天蝎剑和破邪剑落在叶尘的手上。

“试试就试试，毒火炎爆！”

毒火王十分阴险，张口便喷出了杀招，紫红色的火柱，炽热无比，空间沸腾了起来，冒起一阵阵透明的气泡。

“灭！”

叶尘高举天蝎剑，一剑劈了出去。

嗡！

空间扭曲凝固，把紫红色火柱封在了里面，而后破碎成千百块。

“我看你能撑到什么时候？”

毒火王摆明要消耗叶尘的真元，张嘴喷出一道又一道紫红色火柱，隔着数里远轰击叶尘。

他不敢靠叶尘太近，叶尘的灵魂之光，让他心有余悸，血手王也是被灵魂之光击中，灵魂眩晕才死的，否则，以叶尘的实力，如何能瞬间击杀血手王，叶尘的灵魂之光，简直不逊色达到大成境界的天级高阶灵魂秘法。

“哼！”

叶尘冷哼一声，毒火王以为他的真元所剩无几，其实他体内还留有六七成的真元，恢复不死之身只用了三成，但这不代表他可以随意挥霍真元，那火毒，眼下看似无法威胁到叶尘，但却拖住了他体内一半的真元，否则失去真元镇压，火毒攻心，不需要毒火王杀他，他自己就先扛不住。

“凝水！”

改为破邪剑施展镜花破灭，叶尘右手持着天蝎剑，一剑隔空刺了出去，紫色的如水剑劲穿透虚空，狂攻毒火王。

毒火王吓了一大跳。

“一心二用，完美的一心二用？”

一心二用，不少人都能做到，但如叶尘这般，完美的一心二用，左右手同时施展不同的杀招，就没几个人能做到了，毒火王自认就做不到。

“毒火障！”

左手划了半个圆，在毒火王的身前，凝聚出一道弧形紫色屏障。

砰！

如水剑劲攻在紫色屏障上，激起一圈圈涟漪。

闷哼一声，毒火王倒退数步，刚要酝酿的毒火炎爆也被打住了，发不出去。

“机不可失！”

叶尘飞速靠近过来，左手镜花破灭，右手凝水，一左一右，仿佛化身为两个人，猛烈攻击着毒火王。

嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……毒火王一退再退，嘴角泌出了鲜血。

“这小子的真元到底有多少？他体内的火毒怎么还不爆发？”

毒火王渐渐生出退意，自始至终，他一直在低估叶尘，当叶尘没有如预料中那般时，他心里又没底了。

“退！”

空间猛然炸碎，毒火王欲要遁入虚空中。

“镜花破灭，给我凝！”

叶尘身上冒起热气，以天蝎剑施展出镜花破灭。

可笑的一幕发生，毒火王被卡在了空间屏障里，半边身体在外面，半边身体在虚空中，整个人狼狈不堪。

空间破灭！

毒火王露在外面的身体破碎成千百块，下起了漫天紫色光雨。

“叶尘，你死定了，我会报仇的。”

虚空深处，传来毒火王疯狂的咆哮声。

叶尘没有在意毒火王的话，他张口喷出了一口紫红色的鲜血，鲜血中没有一丝生机，有的只是火毒，其实到了这个时候，他已经接近油尽灯枯了，刚才从镇压火毒的真元中，抽了一部分过来，施展出镜花破灭，火毒立刻开始反攻，真元节节败退，如果毒火王再坚持一会儿，死的会是叶尘。

可惜对方被吓跑了。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！