<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！蓝叶城中心，是一个巨大如小城的庄园式府邸，府邸分东西南北中五个部分，南边庄园中的练武场上，两名年轻女子正在切磋。www.biquge001.com

这两名女子，一个是蓝欣儿，还有一个和蓝欣儿长的有点像，但脸部轮廓有棱有角，看上去十分冷艳，这是蓝欣儿的姐姐蓝仙儿，火鸟星十杰排名第二的天才。

叮叮叮！

剑与剑交击的声音不断响起，火星四溅，余波扩散开来时，练武场的四周出现了玄奥的波纹，这些波纹起到了吸纳余波的功效，所以两人的切磋看起来激烈无比，所造成的破坏却相当有限。

“姐姐小心了，幻梦！”

蓝色雾雨爆发，笼罩住蓝仙儿，手腕一抖，蓝欣儿手中的浅蓝色宝剑，有如一汪流动的清泉，融入到蓝色雾雨中，朝着对面的蓝欣儿侵袭过去。

“嗯？”

前面一招幻心，蓝仙儿接起来已经有点勉强，之所以能硬撑下来，是因为蓝欣儿的剑招还有点不纯熟，没有达到心到剑到的地步，尽管如此，蓝仙儿吃惊无比，五年前，单纯论剑技，妹妹蓝欣儿差了她不止多少，她还帮对方改造了一下幻心剑招，难道对方五年来，进步这么多，剑技逐渐追上了她？

幻心对她的压制太大了，幻梦一出来，蓝仙儿再也无法挽回颓势，不过就在此时，她身上爆发出强大的剑势，以力破巧，一剑斩断了蓝欣儿的剑光。

“嘻嘻，姐姐你刚才爆发的力量，可是超过了我！”

蓝欣儿笑道，她们姐妹切磋，向来都是用同等的力量，单纯比剑技。

“这次你赢了。”

蓝仙儿吐出一口浊气，也笑道。

收起宝剑，蓝欣儿道：“能赢姐姐一招半式，我已经心满意足，下次，咱们正式切磋一次。”所谓切磋，就是互相验证自己的剑技，刚刚只是喂招而已，正式切磋，蓝欣儿不认为姐姐会输给她，对方完全可以在中途打乱她的剑技，而不是任由她发挥。

“好。”

蓝仙儿点点头，好奇道：“这是你五年来的成果？”

“不是，是在归来途中，一名强大的剑客指导我的，虽然只是十几天的相处，但我感觉自己对剑技的理解，有了更深的感悟。”

蓝欣儿想到了叶尘。

“一名强大的剑客，难道是一位老前辈？”

蓝仙儿下意识的认为，教导蓝欣儿剑技的是一个辈分很大的成名剑客，这种事情经常发生，一些老前辈，见猎心喜，偶尔会教导一些看得顺眼的年轻人，甚至会收他们为徒弟，火鸟星十杰排名第一的惊鸿公子，就被一位帝级剑客收为了关门弟子。

“姐姐又猜错了，教导我的，是一个年轻的剑客，他看起来，比我都要年轻，估计才三十六七岁吧！”

蓝欣儿似乎很喜欢看姐姐吃瘪的样子，眨着眼睛。

“三十六七岁的剑客，教导你？”蓝仙儿真的吃惊了，三十六七岁相对于他们这个境界，的确年轻的过分，火鸟星十杰，基本上都过了四十岁，别小看这三四年的差距，这很有可能让他们的实力十倍提升，似乎只有那些上了天王榜的天才，在这个年纪才如此强大吧！

不由得，蓝仙儿对妹妹口中的年轻剑客产生了无比的好奇。

“跟我说说他的事情。”

蓝仙儿道。

“好。”

蓝欣儿没有卖关子，把叶尘在蓝叶号上发生的事情，一一告诉了蓝仙儿，当说到叶尘一剑击败岳晨时，蓝仙儿眼中闪过奇光，根据妹妹的描述，她猜测叶尘那一剑应该用的是震荡剑法，不过能在不动用真元意志的情况下，一剑磕飞岳晨的宝剑，粉碎他的胳膊，说明对方在震荡力量上的研究，已经达到十分可怕的地步。

……“你是说，你只施展了一次幻梦剑法，对方就指出了破绽弱点，并进行了改造。”蓝仙儿不由脱口而出。

蓝欣儿点点头，“没错，当时他的建议和姐姐你一样，但是当我告诉他，改造后的幻心和幻梦衔接不起来时，他立刻提出了他的观点，说你的改造不够彻底，没有切入关键，接下来十几天，新的幻心剑招就出现了。”

“厉害，还真想会会他。”

蓝仙儿眼中升腾起强烈的战意，作为剑客，没有谁不希望和强大的剑客一战，她曾和惊鸿公子交手十数次，不过对方有帝级剑客指导，她完全不是对手，而且惊鸿公子的修为也比他高，已经达到了生死境五重天的地步，在天王榜上占据一席之地，虽然排名很靠后。

“我也想见见他，幻心改造成功了，但幻梦还没改造好，等这两招都改造好了，我才能初窥这门神秘剑术的真正精髓。”

蓝欣儿叹道。

“二小姐，门外有个年轻剑客找你，让我来通知一下你。”忽的，庄园外跑进来一个侍卫，高声道。

“年轻剑客，难道是叶公子来了。”

蓝欣儿眼睛一亮，道：“是不是穿蓝衣服的？”

“是的。”

侍卫点头。

“快把他带过来。”

不一会儿功夫，叶尘在侍卫的带领下，走了过来。

“叶公子。”

蓝欣儿迎了上去。

“欣儿小姐，叶尘登门拜访，希望没有打扰到你。”叶尘脸上带着微笑，说话的同时，在蓝欣儿旁边的冷艳女子身上打量了一下，“不知这位是？”

“这是我姐姐蓝仙儿，姐姐，他就是我所说的叶尘。”

蓝欣儿给两人介绍道。

“在下叶尘，初次见面。”

叶尘点点头。

“蓝仙儿，我已经在欣儿那里听说过你的事情，多谢你帮她改造剑招。”蓝仙儿也点点头，仔细打量着叶尘。

一身蓝衣，佩戴宝剑的叶尘，给人一种安静中略带神秘的味道，他的身上，毫无剑势可言，但偏偏让人无法忽视，似乎他一挥袖，一走路，就能切割天地，纵横星空，当然，这纯粹是蓝仙儿的潜意识感应，普通剑客，是感应不到这些的。

“欣儿小姐天资聪慧，我不过稍加指点而已。”

叶尘看得出来，蓝仙儿要比蓝欣儿强大十倍多，不管是剑势，剑意以及气息上，都强大的太多了。

“叶公子，这里请，我给你泡茶。”

练武场旁边的小湖上，有着一个凉亭，蓝欣儿把叶尘请到凉亭中。

抿了一口茶水，叶尘开门见山道：“欣儿小姐，这次过来，是拜托你一件事，如果你觉得麻烦的话，就不要勉强了。”

“什么事，只要欣儿做得到，必定会答应。”

蓝欣儿问道。

“能否帮我把这些魔族战舰卖掉。”叶尘从储物灵戒中取出一艘魔族战舰，横亘在小湖上空，足有七八百米长。

“大型傀儡战舰，是魔族的。”

一旁的蓝仙儿不由道。

“不错，这魔族战舰，是我从魔族手中抢过来的，但是上面的气息太过明显，容易招惹到魔族的注意，所以我想卖掉它。”

蓝欣儿笑道：“小事一桩，我们人族与魔族，向来势不两立，得到他们的魔族战舰很正常，这些魔族战舰经过改造后，可以消除上面的魔力气息，不会让魔族认出来，你说这些，难道还有？”

“还有九艘！”

叶尘点点头。

嘶！

蓝欣儿和蓝仙儿面面相觑，一口气抢到十艘大型魔族战舰，这可不是一件容易的事情，通常大型魔族战舰出现，魔族大军必然会出现，里面的魔族魔王不可能少，对方究竟是如何抢到了十艘魔族战舰？当然，她们不会追根究底，这是别人的秘密。

“这些魔族战舰都是大型王级战舰，价格在三万到五万之间，不会低于三万，十艘的话，我只能先给你三十万块元石，剩下的，等卖出去后再给你。”

蓝欣儿道。

“没问题。”

对方能帮他这个忙，他已经很满意了。

“不知道天王级战舰，要去哪里买？”叶尘又问。

蓝仙儿替蓝欣儿回答道：“火鸟大陆有三大主城，只有主城中才有天王级战舰拍卖，据我所知，还有三个月时间，离火城就会召开一次大型拍卖会，到时必定会有天王级战舰拍卖。”

“离火城吗？”

叶尘已经记下了火鸟星所有的城市名字，离火城距离蓝叶城有三百多万里。

接下来，叶尘把十艘魔族战舰交给蓝欣儿，而蓝欣儿从蓝叶家族中支取了三十万块元石给叶尘。

“叶公子，我对你的剑法很感兴趣，不知能否和仙儿切磋一下。”

正事办完，蓝仙儿向叶尘提起了切磋要求。

“好。”

叶尘很干脆，毕竟蓝欣儿才帮他一个忙，怎么也要给点她姐姐的面子。

“这边请。”

蓝仙儿倒是没想到叶尘这么干脆，伸手虚引。

来到练武场，叶尘和蓝仙儿相距数十米站立，至于蓝欣儿远远地站在一旁，屏住呼吸。

不知道这场切磋，会如何的激烈？

“请！”

蓝仙儿拔出了红色宝剑，眼神锐利起来，隔着很远，蓝欣儿都有种肌肤刺痛的感觉，姐姐的强大，她不是一次两次感受到了。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！