<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！波动越来越清晰，叶尘没费什么功夫，就来到了一处广大的房间里。www.biquge001.com

这个房间好像是数十个普通房间拼凑起来的，一百丈见方，高足有三十三丈，中央竖立着一根粗大的柱子，柱子顶端托着洁白色的光球，而在光球里面，一本暗红色的秘籍静静的悬浮在那里。

“秘籍？”

叶尘心神一动，他现在正好缺一部地级功法，不知道这本秘籍是什么类型的？

往前走了几步，叶尘心生警觉，连忙往右侧避开。

哧！

地板下无声无息的冒出来一根两米长的白色光刺，光刺速度极快，发出锐利的破空声，若不是叶尘感知敏锐，说不得也要被刺个对穿，直接被传送出天梦战殿。

站在原地没有动弹，叶尘抬头望了望半空，暗道：地面有机关，从半空中飞过去，还是不要鲁莽的好，天梦战殿神秘莫测，又岂会露出这么大的破绽，多半有更危险的机关在空中。

想到此处，叶尘从怀里摸出一块下品灵石，随手丢到半空中。

噗！

左侧墙壁上裂开一个小洞，小洞中射出一道光线，把尚在半空的下品灵石击成粉碎，一丝灰烬都未曾留下。

“以我的护体真气强度，根本防御不住。”

叶尘估摸着光线的威力，随即摇摇头，从空中掠过去不可行，死路一条，也只有从下面走过去了。

脚步抬起，叶尘又放了下去，另一个门口出现一个人影。

是魔公子冷无情。

冷无情见到叶尘，微微有些惊讶，事前他没有想过叶尘能撑到现在，如此说来，对方也跨入了抱元境。

“我需要的是武技秘籍，你需要什么类别。”

冷无情没有动弹，问道。

叶尘道：“功法。”

点点头，冷无情道：“这个好办，如果是武技秘籍，就归我，如果是功法秘籍归你，两者都不是，大家各凭本事，你也不想发生无谓的争斗吧！”

冷无情对叶尘还是很忌惮的，领悟了剑意的抱元境初期武者，绝对是个难啃的骨头，他宁愿去面对其他潜龙榜高手，也不想直接面对叶尘，当然，他不是怕叶尘，只是不想打一场既艰苦又没有收获的战斗。

“可以，不过必须加上一条，武技秘籍落在我的手上，你不能白白拿走，要用同等价值的东西来换，反之亦然。”

叶尘同意，他不是战斗狂，一些没必要发生的战斗能不发生最好，何况他现在失去云隐剑，没办法动用十成实力。

“好。”

冷无情不相信自己抢不到，对方这么说，反而激发了他的好胜心。

顿了顿，叶尘目光扫视了一下周围，开口道：“目前还是先靠近石柱再说，这里不简单。”

闻言，冷无情重重一跺脚，气劲顺着地面幅散开来。

哧哧哧哧哧哧哧……一片片白色光刺从地板中冒出，击穿空气。

两次眨眼过去，白色光刺涣散消失。

冷无情虽然记住了白色光刺的位置，但他生姓稳重谨慎，再次跺脚，幅散出更多的气劲。

下一刻！

半个房间都被白色光刺填满，光刺尖端森寒点点，有如天上繁星，看一眼都觉得头皮发麻。

微微皱眉，冷无情道：“光刺每次出现的位置都不一样，而且，打斗的时候对双方都不利。”

“那么希望秘籍不是武技就是功法吧！”叶尘淡淡一笑，冷无情的话他不敢苟同，打斗的话，只要用气劲锁定住自己站的方位，无需担心对方通过振动地面，激发机关。

两人小心翼翼的走向房间中央的石柱。

哧！

不时有光刺激发出来，两人避让的同时，一口气不敢用尽，谁都没法确定落脚的地方是否还有机关，若是有机关，就可以迅速闪开，若是没有机关，则可以重新聚一口完整的气。

至于每一次落脚点是否都有机关，这种事应该不太可能发生，发生的话，说明今天霉运滔天，运气差到极点，要知道以两人的修为，一口真气虽然延绵悠长，远超普通的抱元境初期武者，但也仅能支持七次，七次过后，落脚点还是机关，那么就注定被淘汰。

所幸这种事尚未发生，最危险的情况也就连续四次有机关而已。

不一会儿，两人同时靠近石柱。

“下来。”

几乎是不分先后，两人伸手朝着石柱上的光球一招，欲要吸下来。

光球纹丝不动。

这时，叶尘双手蕴含真气，黏在石柱上，飞快往上升去，途中，双手极有规律的交换，始终保证有一只手接触在石柱上。

冷无情若有所思，他相信叶尘如此做不是空穴来风，半空中或许有危险，不宜轻举妄动。

有样学样，冷无情蕴含真气的双手同样黏在石柱上，追赶上方的叶尘，速度灵活的像一只猿猴。

石柱不过二十四丈，两次眨眼时间，叶尘已经来到了最上方。

左手与双脚黏在石柱上，叶尘的右手成爪状，欲要撕开光球。

啵！

光球表面具有强大的弹力，险些把叶尘震飞出去。

“有门道！”

铁枪落在手上，叶尘低喝一声，一枪刺中光球。

叮的一声，枪尖被一只手挡住，发出金铁交鸣声。

“各凭本事吧！”叶尘哈哈一笑，铁枪上腾起赤红色火焰，震开冷无情的手掌，旋即顺势抽打在光球之上。

光球呆在原地纹丝不动，表面则凹下去一片，发出嘎吱嘎吱的不堪重负声音。

“地魔碎身斩！”

冷无情倒也不和叶尘争斗，化手为刀，一记手刀砍在光球另一面。

接下来两人仿佛商量好了，一轮轮攻击落在光球之上，直打的光球凹处点点，扭曲变形。

就在光球崩溃的霎那。

叶尘身体一震，密密麻麻的气剑悬浮在周身，朝着光球以及冷无情覆盖过去，黑压压一片。

冷无情眼中闪过冷芒，双手抬起，护住门面。

一连串金铁爆鸣声响起后，冷无情毫发无伤，那些气剑连他的表皮都破不开，只是等他放下双手，发现光球已破，暗红色秘籍落在叶尘手上。

“哼！”

冷无情心中虽然恼怒，但没有动手的意思。

上面太不方便了，叶尘身体往下降去，落在地面之上。

看了一眼冷无情，叶尘翻开暗红色秘籍，打量起来。

半响后，站在二十步外的冷无情道：“是什么类别的秘籍？”

叶尘笑道：“你运气不错，一本掌法秘籍，而且很厉害，达到了地级中阶级别，说实话，我都有些心动。”

冷无情面色沉了下来，“之前可是说好的，你想反悔？”

叶尘摇摇头，“拿什么来换吧！”

没有丝毫犹豫，冷无情从背上解开厚重的包袱，扔给叶尘，开口道：“里面是七本地级低阶秘籍，六十五本人级顶阶秘籍，一把下品匕首，一件下品轻甲，一把下品短刀，三枚赤光融火弹，还有草药五株，每株价值不在五万两黄金以下，都给你。”

接过包袱，叶尘诧异道：“你不看看秘籍吗？说不定不适合你。”

冷无情道：“只要是手脚功夫，都适合我，没必要看。”

把包袱打开，如冷无情所说，里面的东西一样不少，不出意外的话，这些东西只有少部分是冷无情自己得到的，大部分应该是从其他宗门弟子手中所得，不过他可不管东西的来源，包袱里的东西价值惊人啊！

七本地级低阶秘籍价值在两万一千两下品灵石以上，六十五本人级顶阶秘籍是三千二百五十块下品灵石，一把下品匕首价值不在五千块下品灵石以下，一件下品轻甲更为贵重，估计值两万块下品灵石以上，下品短刀不低于八千块下品灵石，三枚赤光融火弹更是杀伤利器，足以炸死普通的抱元境初期巅峰武者，抱元境中期武者猝不及防，也要被炸成垂死，用一枚少一枚，市面上价值惊人，每一枚都不低于两百万黄金，换算成下品灵石就是五千块，三枚是一万五千块下品灵石，至于三株草药的价值最低，但也值二十万两黄金左右，相当于五百块下品灵石。

总价值差不多是七万三千块下品灵石。

叶尘没有把秘籍送出去的意思，“东西虽然多，但还比不上地级中阶秘籍的贵重，交给门派的话，我可以得到三千块中品灵石，也就是十五万下品灵石，你应该也知道低级中阶秘籍的重要姓，足以成为九品宗门的镇宗绝学，轻易不传外人。”

冷无情一愣，对方说的没错，地级中阶秘籍可不是大白菜，普通的九品宗门能有一本就算不错了，八品宗门最多拥有三本，像他们蛮魔宗虽然是七品宗门，但地级中阶秘籍也只有五六本，而且大部分他已看过，有两本是功法，如他的地魔淬体大法，一本是辅助功法，还有两本分别是身法和腿法，都不太适合他，否则他也不会如此看重这本秘籍。

叶尘又道：“这本秘籍若是给你，你不但不亏，还赚了一大笔，蛮魔宗高层肯定会奖赏你大量的下品灵思或者中品灵石，而我却大亏特亏，不但损失了一本秘籍，还损失了七万七千块下品灵石，你说是不是。”

“那你说怎么办？”冷无情问道。

“好办，我把这本秘籍的内容念给你听，你自己记在脑海里，回去后自己修炼就是，至于真本就留在我这里。”

犹豫了片刻，冷无情答应下来。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！