<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！九月十八，九龙山九龙湖将有两场约战，一场约战为叶尘和独孤绝，妖孽对妖孽，一场约战为萧楚河和陆少游，青年五巨头之一对青年五巨头之一，不管是哪一战，都同样的引人瞩目。www.biquge001.com

所以九月尚未到，已经有人开始赶路了，他们宁愿提前，也不愿意落后，尤其是那些没有居住在天武域的。

……九龙山九龙湖。

和一年前一样，九月十八还没有到，此地已经是人山人海，声浪冲天，并不时有人加入进来。

“贺老兄，你来晚了。”

“不是我来晚了，是你来早了。”

“哈哈，不要找借口，先自罚三杯。”

九龙湖畔一片嘈杂，类似的声音数之不尽。

到了第二天，九龙湖更加的热闹。

“看，上官飞和赫连无华来了。”

“这二人一个四招打败了宗师榜排名六十三的黑水宗，一个三招打败了排名六十九的火云宗，来者不善啊！

“不是猛龙不过江，这届宗师榜，他们二人必定能上。”

众人一片唏嘘，一年前，第一届宗师榜上只有六个四十岁以下的，分别是青年五巨头和叶尘，这一届，四十岁以下的很有可能超过十人，十五人都有可能，一下子翻了一倍多。

“上官兄，别来无恙。”

赫连无华身穿一袭黑色长衫，腰间别着一把长刀，双腿极长，仿佛随时都能扑杀出去，斩杀敌人。

距离他不远处的小山上，站着一位黄衣青年，此青年头上套着金箍，虎目浓眉，手脚粗大，武器是两根碗口粗的短矛，短矛分叉，仿佛毒蛇的信子，霸气和阴毒并存。

“赫连兄，好久不见。”

上官飞略带忌惮的看了赫连无华一眼，他们二人曾多次切磋，但没有一次分出胜负，想要分出胜负，必须经过一番苦战。

“呵呵，这次你过来应该不是看戏的吧！”赫连无华随口说着。

上官飞干脆道：“自然不是。”

“我也是。”

赫连无华眼中闪过凌厉的光芒。

……第三天。

司徒浩来了。

论名气，司徒浩比赫连无华和上官飞都要大的多，毕竟前两者只是打败了排名六十几的宗师榜高手，而司徒浩击败的是排名三十三的破剑宗屠元，且只出了一剑。

赫连无华和上官飞虽说来者不善，但也没打算去挑战司徒浩，司徒浩的厉害他们很清楚，在没有使出御剑术的情况下，两人都没有必胜的把握。

司徒浩神情极冷，他选了一座平山作为落脚之地，四处看了一眼便收回视线。

“叶尘，我的御剑术已经达到第二重，这次，我会让你败得干脆利落。”

司徒浩败在叶尘手上的事情，除了他自己和叶尘，没有人知道。

唰唰唰！

赶来的武者越来越多，过了今明两天，就是九月十八了，众人抬头望去，不时能看到天边有人影飞来，络绎不绝。

这些人中，为数不少的是青年天才，他们或者成群结伴，或者孤身前来，一个个眼中闪着兴奋的光芒，对一些灵海境大能而言，或许是来看热闹的，能够有所领悟的很少，而作为青年天才，他们的悟姓自然不是一些灵海境大能可以比拟的，说不定就能从观战中得到突破。

“天武域不愧是天才圣地，几乎没有一个比我们弱的。”

一座不起眼的小山上，几名青年男女并肩站在那里，说话的是腰佩长剑，神色冷峻的青年。

“这样也好，以前我们都是万众瞩目，就算在南方域群，也不会让人小视，到了这里，我们才能体会到一步步往上爬的艰辛和乐趣，当初的叶尘，不就是如此崛起的？”

这几人不是别人，却是南卓域的李道轩，严赤火以及冰玲三人，南卓域除了慕容倾城和叶尘，只有这三人晋升到灵海境，当然，司空圣已经很久没有消息了，没有人知道他去了什么境界，而拓拔苦谷悠云等和叶尘差不多岁数的，依旧没能突破，毕竟太年轻了。

第四天，叶尘来了。

由于慕容倾城还在闭关疗伤，所以叶尘是独自前来的。

“叶尘来了！”

“不知道他的进步大不大，如今可不是一年前，追上来的青年天才太多了，稍有怠慢，就会被超过。”

“是啊，叶尘这位置虽然很引人瞩目，但也挺尴尬的，前有青年五巨头，后有一群顶尖青年天才，夹在中间。”

叶尘的到来引起不小的关注，一个个把目光投向叶尘，希望能从他的气息上看出点端倪。

严赤火打量着叶尘，心中闪过古怪的味道。

当初在南卓域，他们的名气比叶尘大，到了哪里都是众人关注的中心，风光无限。

如今，他们来到天武域九龙山，根本没有任何人关注，如同一个无名小卒，而叶尘的到来，却激起千层浪。

八年的时间，让他们的身份来了一个大调换。

“哦，叶尘来了，要不要和他玩几把！”上官飞和赫连无华见到叶尘，眼中闪过异色。

叶尘虽说在宗师榜上排名第四十八，比他们打败的黑水宗以及火云宗排名高，但当时的宗师榜，四十八和六十几的实力差距并不是很大，也许只有一线之隔，而他们能三四招打败黑水宗和火云宗，拿到当时，起码能排到二三十名，所以，就算叶尘的实力进步不少，他们也觉得未必会输给叶尘。

最重要的是，他们只要保证不败，就等于是胜了，而叶尘，除非面对青年五巨头，否则不容许败，败了，就保不住自己的位置，平了，和失败没什么差别，同样保不住自己的位置。

“我先来。”

上官飞不打算放弃这个机会，率先一步飞掠出去。

赫连无华摇摇头，本来他也想挑战叶尘的。

收起飞行傀儡，叶尘轻飘飘的落在靠近九龙湖的一座大山上，他发现了李道轩三人，点头示意。

“叶尘，明天就是你和独孤绝的约战曰子，不如我们来切磋一下。”上官飞凌空虚立在九龙湖中央，声音在真元的增幅下，传扬出去。

“恩？上官飞要挑战叶尘？”

“这两人果然来者不善，居然把目标打在叶尘身上。”

“不过说实话，叶尘也未必能赢啊！毕竟上官飞可是四招击败了宗师榜排名六十三的黑水宗。”

“是有点悬，不过叶尘不可能没进步吧！”

众人并不知道叶尘曾击败过司徒浩，打退过青年五巨头之一的夏侯尊，所以觉得有点悬乎，为叶尘担心。

“你挑战我？”

叶尘有些诧异，说实话，根据上官飞的战绩，别说现在，半年前的叶尘就可以秒杀对方，两人根本不是一个档次的，相差两三个档次，得知对方要挑战自己，叶尘还真是没想到。

回想一下，叶尘笑了笑，的确，这一年来，他的几次战斗都很隐秘，知道的人没有几个，众人不知道他的实力也很正常，也罢，就让一些心怀念头的人闭嘴吧！

“怎么，你不敢？”

上官飞看到叶尘的表情，以为对方没什么心理准备，暗暗松下一口气，说不定真能赢。

“你出手吧！”

诧异的表情收敛，叶尘淡然道。

闻言，上官飞怒了，他在九龙湖中央等对方过来，岂料对方根本没打算过来，就在那里等自己。

“好！”

深吸一口气，上官飞极力压制住怒气，只要自己赢了，看对方还有什么资格摆架子。

砰！

湖水炸开，上官飞极速冲击向叶尘，人至途中，双手握着短矛各自划出半个圈，一左一右的轰了出去。

“蟒龙合击！”

上官飞一上来就是杀招，碗口粗的短矛迸发出有如实质的光芒，光芒中，冲出来两条巨大的狰狞身影，一个是阴毒的巨蟒，一个是张牙舞爪的长龙，巨蟒和长龙纠缠在一起，成螺旋状直冲而出。

嘶嘶！

昂！

巨蟒和长龙的吼叫声交织在一起，气势冲天。

“好厉害的杀招，巨蟒蕴含柔劲，长龙蕴含刚劲，一柔一刚，寻常人根本挡不住。”

众人屏住呼吸，目光注视着叶尘，想要看看他如何应对。

“太弱了！”

叶尘摇摇头，黄金剑出鞘，随手一剑挥出。

啵！

以叶尘为中心，一圈巨大的涟漪扩散开来，轰然爆发，一下子把巨蟒和长龙覆盖在里面。

巨蟒和长龙虽说是水中之物，翻江倒海不在话下，可这金之涟漪，不是单纯的水之奥义，而是金水奥义结合起来的杀招，既有水的连绵不绝，也有金的无坚不摧。

而且比起半年前，金之涟漪更强了，暗潮涌动。

卡擦！

没有一丝停顿，巨蟒和长龙刚和金色涟漪接触在一起，就寸寸崩裂，涣散成纯粹的能量，更可怕的是，金色涟漪一波波扩散开来，把巨蟒和长龙的力量都给强行糅合在一起，波及向上官飞。

“不好！”

上官飞面无血色，双矛交叉在一起，竭力抵挡。

轰！

宛如普通人遇上海啸，上官飞口喷鲜血，整个人倒飞出去，一丝反抗之力都没有。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！