<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！白极剑圣是一个身穿白衣，斯文儒雅的中年人，唯有叶尘能隐约看出，对方身上的剑气有多强烈，对方已经把剑气和气质融为一体，经过自身气质的熏陶，剑气不再那么硬邦邦，锋利刺手，而气质经过剑气的磨练，显得更加纯粹，不带一丝杂质，如此一来，白极剑圣看上去倒不像是一个剑客，更像是一个气质纯粹的文人，可若是有谁敢小瞧白极剑圣，将会后悔生在这个世界上。www.biquge001.com

白极剑圣闭关的地方是一颗普通的星球，随着白极剑圣出关，这颗星球噗的一声，化为靡粉，多年下来，这颗星球早已被白极剑圣的剑气侵蚀成沙子。

伸手一招，漫天黄沙汇聚到白极剑圣手上，变成了一柄剑，一柄土黄色的剑，见到这一幕，众人不由倒吸一口冷气，一颗星球该有多重，居然被白极剑圣压缩成了一柄剑，这简直破坏了宇宙的平衡。

其中感受最深的自然是叶尘，半神有强有弱，在叶尘看来，白极剑圣显然还未到凝聚神力的地步，应该也没有领悟法则之力，尽管如此，把一颗星球质量的沙子压缩成一柄剑，如此手段也足以让任何传奇至尊都望尘莫及了。

“恭迎剑圣大人出关！”

众人齐声高呼。

白极剑圣微笑着走来，“你们有心了。”

说着，他看向从未见过面的叶尘，笑道：“你应该就是传说中的叶尘吧！闻名不如见面，上次他们口中的你还只是超级至尊，现在已经是传奇至尊了。”

“剑圣大人谬赞，叶尘只不过运气好一点。”

“到了我们这个境界，谁还不明白，运气是给有准备的人的。”

可以看得出，白极剑圣十分看重叶尘。

九阳天尊和天钩至尊的脸色阴晴不定，似乎想要说什么，又给压了回去。

白极剑圣瞥了一眼九阳天尊和天钩至尊，忽然道：“不要以为我闭关，就什么也不知道，你们做了哪些事情，我一清二楚，我只是想看看，你们的底线究竟在哪里，可惜，你们很让我失望。”

白极剑圣一番话出来，众人皆惊。

原来所有的一切，都在白极剑圣的掌控之下，也对，他们可真傻，半神虽然不是真神，但既然是半神，肯定有着非常人的手段和能力，岂是他们可以揣测的。

九阳天尊和天钩至尊面色惨白。

“剑圣大人，九阳知错。”

九阳天尊连忙认错，本来他对叶尘还有怨言，现在一丝怨言也没有了，恨不得叶尘多关押他一些曰子，只要白极剑圣对他没有成见。

“剑圣大人，一切都是我的错，甘愿受罚！”

天钩至尊也十分干脆，到了这一刻，他如果不知进退，那就真的是自作孽了。

轻轻哼了一声，白极剑圣道：“既然叶尘叶至尊已经关押了你们，我就不再越疽代苞了，你们自己好自为之，曰后再犯，双倍处罚。”

“剑圣大人放心，曰后绝不再犯。”

两人松下一口气，心有余悸。

“好了，你们各自回了吧！叶尘，你留下。”

白极剑圣留下叶尘，让其他人先行离开。

很快，这片星空只剩下白极剑圣和叶尘两人。

白极剑圣舞了舞手中土黄色的宝剑，对叶尘道：“叶尘，你可知半神有哪些层次？”

“不知！”

叶尘摇摇头。

“白银武道元神蜕变为黄金武道元神，便是半神，根据黄金武道元神的高低，半神分为初级半神，中级半神，高级半神，顶级半神等等，而我只是一个初级半神，伽罗魔圣也是，是不是有些意外？”

白极剑圣笑道。

“是有点。”白极剑圣和伽罗魔圣被关押了无数年，叶尘还以为两人已经算是半神中不弱的存在。

白极剑圣接着道：“黄金武道元神又称为永恒武道元神，一旦达到圆满级别，是可以永恒存在的，接近真神，或者等同于真神，所以黄金武道元神，每提升一个层次，都难如登天，比成为半神都要难，越来越难，不出意外的话，我这辈子也就止步于初级半神这个层次了。”

“未来的事情，又有谁能够知道。”

叶尘道。

“也许吧，但不是每个人都能成为配角，甚至主角的。”

抬头看了看星空，白极剑圣道：“你可知道，黑风涧和摩罗死狱是怎么形成的？”

叶尘眉头一挑，静听下言。

“黑风涧和摩罗死狱是宇宙意志弄出来的，每一百万年，只要武道元神达到青铜级别的，都会被关进这两座至尊监狱，只有武道元神没有达到青铜级别的才能幸免，半神也不例外，想要不被关进去，唯有在一百万年之内，离开宇宙，这也是为什么，历史上那些半神总是短暂的出现，然后就此消失的原因，因为他们都离开这个宇宙了。”

白极剑圣说出一个惊天大秘密。

闻言，叶尘十分惊讶，黑风涧和摩罗死狱居然是宇宙意志弄出来的，如果不是白极剑圣告诉他，他根本不知道，现在想想，一切挺合理的，宇宙意志弄出这两座至尊监狱，分别交给人族和魔族管，无数年下来，这两座至尊监狱的来历逐渐无人可知，而一百万年的时间，也足以令人族联盟和魔族联盟诞生新的至尊，除此之外，这也解释了，黑风涧和摩罗死狱自动打开封印的原因。

当然，除了大部分被宇宙意志关进去的，也有不少是被人为关进去的，毕竟黑风涧和摩罗死狱分别掌控在人族和魔族手中。

“宇宙意志为何要如此做？”

叶尘疑问。

白极剑圣摇摇头，“我也不清楚，但我猜想，这应该是保护自身的一个举措，宇宙星空是有承受极限的，当至尊的数量多到一定地步，宇宙星空本身也要承受很大的压力，至于半神，无时无刻都被宇宙意志压制着，根本无法全力以赴。”

“那距离百万年期限，还有多少年了？”

叶尘又问。

“大概还有十二万年时间，黑风涧和摩罗死狱打开封印的时间并不固定，这次提早了一些。”

（抱歉，这几天晚上登陆不上，这章是昨天的）

——(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！