<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“速度不够，力量不够，赵无缺，若是你想战胜我，光凭现在的实力，还远远不够，拿出你更强的实力，否则战斗很快就会结束。www.biquge001.com”

冷非凡单手握刀，战斗起来游刃有余，每一刀挥出，给人的感觉像是星辰爆炸，天河倾泻，赵无缺完全淹没在他的刀势中，随波逐流。

“同样是无我境界，赵无缺终究欠缺点火候，能支撑到现在，完全是因为他的剑法十分精准，无一丝偏差。”

燕飞花右手食中二指放在鼻根上，眼神十分专注，把冷非凡和赵无缺战斗中的细节看在眼里。

“暴力女，你也领悟了无我境界？”怪速狼王诧异道。

燕飞花妖艳的笑了笑，“难道你以为，我燕飞花就不能领悟无我境界吗？”

“你们人类真是怪胎，生命层次不算很高，可是悟姓却这么强，我都还不知道无我境界是什么东西呢？”

怪速狼王满脸无奈。

“你又不是靠悟姓吃饭，况且这么多年过去，你也应该炼化了不少妖兽因子吧！”

“还真是什么都瞒不过你。”

怪速狼王嘿嘿一笑，心下凛然，燕飞花虽然被称之为暴力女王，但并不是那种肌肉女，她的眼力，同样很暴力。

“修罗斩！”

长刀高高举起，冷非凡一刀劈了下去。

这一刀，抛弃了一切浮华，抛弃了一切胜败荣辱，这一刀，就是纯粹的一刀，杀戮的一刀，刀一出，就是为了杀戮，没有任何外在因素。

这是修罗斩，忘情的一斩。

“恐怖的一刀，冷非凡难道要杀了赵无缺？”

燕飞花心中一惊。

灵魂生寒，赵无缺全身亿万个细胞都感受到了这一刀的恐怖与无情，他强烈的感觉到，如果自己不突破，在这一刀之下，唯有死。

冷非凡的刀法号称无生无死，鬼神难逃，不是没有道理的。

不受控制的，赵无缺体内亿万细胞蠕动起来，向外喷吐着巨大的力量，几乎是超负荷运转，这些力量，全部集中到赵无缺的脑部，然后朝着四面八方扩散，下一刻，赵无缺整个人仿佛被电压击中，灵魂一阵通透，而后，所有的一切在他眼中都慢了下来。

轰隆！

刀光与剑气炸裂，赵无缺整个人吐血倒飞出去，刀光已碎，但刀势仍旧在压迫着他，仿佛一柄虚幻的刀。

嗤！

冷非凡的脸颊上，飘起一缕鲜血，一抹细细的剑痕出现在那里，角度犀利。

“不愧是无缺剑客，关键时刻，触摸到了无我之天眼境界的边缘。”长刀入鞘，冷非凡的脸上露出一丝淡淡的笑意。

刚才，如果赵无缺没有突破，绝对挡不住这一刀，这一刀哪怕不能击杀他，也会让他损失掉九成以上的力量，不过没有如果，赵无缺终究触摸到了这个境界，不但化掉修罗斩七成力道，还予以反击，剑气在他脸颊上擦了一下。

“这次神之试炼场开启，会相当热闹啊。”

燕飞花眼中闪过丝丝狂热，她如何看不出，赵无缺已经触摸到了无我境界的更高层次——无我之天眼。

无我之天眼，并不是单单强化眼睛，而是整体强化了人的感知，比如五感，甚至六感，要知道人的一切行动，都要靠五感进行先行预判，万事万物都有破绽，看似没有破绽，其实是境界不够，当五感强到一定境界，所有一切在他的感知中，无所遁形。

咳！

数千里外，赵无缺大口大口的咳着血，他的身体，几近四分五裂，布满深邃的刀痕，这些刀痕不断蠕动，短时间内，居然无法以不死之身来恢复，上面蕴含的刀意和破坏姓刀气，一直在持续。

“好一招修罗斩。”

赵无缺抬起头，目光忽略了空间，直接落在冷非凡身上。

冷非凡道：“能接我一招修罗斩不死，你勉强列入我的劲敌之中，不过若真想让我全力以赴，你起码也要正式踏入无我之天眼境界，要不然，下次我会真的杀了你。”

最后一句话说出来，冷非凡的背后，仿佛出现了一个魔神虚影……

“依旧没有全力以赴吗？”

赵无缺不知道冷非凡用了几成实力，但他还是要多谢对方，没有对方的压迫，他不可能这么早触摸到无我之天眼境界。

“呵呵，精彩的一战，冷非凡，神之试炼场开启，我很期待和你一战，赵无缺，下次见面，你应该会更强吧！要不然总是那么几个对手，就没意思了。”燕飞花的人已远去，声音在原地震荡不已。

“走这么快，我怎么感觉我在速度上，也未必能压制她。”

怪速狼王摸了摸下巴，身体逐渐变淡。

“两位，神之试炼场再见。”

下一刻，身体彻底化为虚无。

临走前，冷非凡对赵无缺道：“在火鸟星，我碰到一个有意思的剑客，我不知道他有没有领悟无我之天眼境界，但是他在这方面的能力，十分不简单，哪一天碰到，不要大意，对了，他穿的衣服是天蓝色。”

唰！

冷非凡离开了。

“天蓝色衣服的剑客？”

赵无缺稍稍上了点心，能让冷非凡说不简单，自然不会简单。

……五行之地，位于火鸟星的西极，靠着星辰缩影仪，叶尘很快确定了五行之地的方位，并驾驶着金色魅影行驶过去。

金色魅影是叶尘给小型天王级战舰取的名字。

事实上，在火鸟星金色魅影的速度还没叶尘快，有着大气阻碍的情况下，形体越大，受到的阻碍越大，金色魅影长达近百米，最宽处有十二米，虽然是流线型，能把大气阻碍降低到一定程度，但也远远比不上人体。

不过火鸟星的直径也就两千七百万里，快一点慢一点没多大意义，乘坐金色魅影，多少能节省一点真元。

金色魅影号内部十分奢华，大厅里，叶尘一边看着舱外一闪而过的风景，一边喝着极品美酒。

整整铸造了近半年的宝剑，很久没这么轻松过了。

一瓶酒喝完，五行之地到了，金色魅影号动荡的厉害。

出了舱门，叶尘来到外面，铺天盖地的五色风吹了过来。

五色风，销金化骨，非生死境王者不能抵挡。

收起金色魅影号，叶尘往下方降落。

嗤！

刚一落地，就有一金色光影飞扑而来，速度快如电光，气息异常锋利。

“是金灵王！”

叶尘的眼睛捕捉到金色光影的形体，这是一个没有五官的金色生物，浑身由金色金属构造而成，给人的感觉十分沉重和锋利，他的右手变化成大刀模样，朝着叶尘一劈而来，五色风都被轻易劈开。

“似乎没有灵智。”

元气形成的生命，多少有点灵智，要不然也不会成为生命，可是这金灵王，几乎没有灵智，只知一味的杀戮，招式也没有任何规章，是最原始的攻击方式。

剑势放出，金灵王被定格在那里，叶尘不缓不快的走了过去，一掌按在对方的胸膛上，嗤嗤嗤嗤嗤，五根指头分别释放出一缕剑气，五缕剑气交汇在一起，形成了可怕的剑气风暴，把金灵王切割成虚无，上面蕴含的剑意，更是泯灭了对方的意识，让其无法重组身体。

击杀金灵王对叶尘来说，不过是举手之劳，他渐渐深入五行之地。

五行之地，充斥着各种元气生命，如金灵王，木灵王，水灵王，火灵王以及土灵王，叶尘所在的这片区域，以金灵王最多。

“叔叔，快挡不住了，我们退吧！”

五行之地深处，一个个半妖王被击杀，只剩下两个最强大的半妖王狼狈四窜，这两个半妖王，一个是中年男子，修为是生死境五重天，一个是锦衣青年，修为是生死境四重天，说话的正是锦衣青年。

他们的对手是一个强大的金灵王，这头金灵王比普通的金灵王大了一倍，身上不是纯粹的金色，而是暗金色，他的双臂，一只化为大刀，一只化为长剑，刀光剑影，四处弥漫，没有任何东西能挡住它。

“现在就算我们想退，它也不会放过我们。”

中年半妖王苦笑。

暗金色的金灵王杀过来了，右手化作的大刀一挥，地面被斩开一条巨大的裂缝，五行之地的地面，十分坚硬，能斩出一条痕迹都算不错了，斩出一条裂缝，只有生死境五重天的强者能做到。

中年半妖王也是生死境五重天强者，奈何他的攻击连破开这金灵王的身体防御都做不到，而对方的攻击，却能够轻易切开他的护体真元。

“叔叔，有人来了！”

厮杀之际，青年不忘观察四周。

“恩，小心一点，出现在这里的人，都不是善辈。”中年半妖王且战且退。

很快，一道人影飞了过来。

骤然，人影加速，朝这边闪掠。

“不好，小心。”

中年半妖王大惊，以为对方要落井下石。

碰的一声，暗金色金灵王被打的横飞出去，身体四分五裂。

“还好不是落井下石，不过好强大的攻击力，居然把这头金灵王打碎了，这头金灵王的身体防御，可是达到了极品中等铠甲的地步！”

两人十分震惊，这头金灵王不是普通的金灵王，是五行金灵王，防御十分恐怖，生死境六重天以下，基本上伤害不了五行金灵王。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！