<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“你带出了此图，曰后真水宫遗迹的危机，也要你去化解。www.biquge001.com”目光盯着黑衣老者，图中之人却向叶尘说道。

叶尘深吸一口气，问道：“前辈，真水宫遗迹危机，代表什么，是死人复活吗？”

“如此简单就好了！”

图中之人叹了一声。

“前辈是谁？”

叶尘斗胆问了一下。

“元沧海！”

“元沧海？这名字怎么这么熟？”黑衣老者面露苦思之色，蓦然，他脸色剧变，惊叫道：“元皇元沧海，你是元皇？”

“元皇？”叶尘也被惊住了，真灵大陆帝痕碑上，最后一个留下印记的人正是元皇，元皇天生法体，真元堪称无穷无尽，如果图中之人真的是元皇，那就太匪夷所思了。

图中之人淡淡一笑，“原来还有人记得我的名字！”

图中之人这么一说，无疑告诉了叶尘和黑衣老者，他就是真灵大陆或者真灵世界最后一个能在帝痕碑上留下印记的封帝王者——元皇。

“前辈放心，若是有能力，叶尘愿意化解真水宫遗迹危机，若是没能力，就当前辈看错了人。”

叶尘郑重道。

“看错了人，呵呵，你倒是诚实。”元皇笑了笑。

黑衣老者面色变换数次，最后，他的神色狰狞起来，“就算你是元皇又如何，真正的元皇已经死了，你只不过是他残留下来的一道影像，你以为凭你的影像，就能战胜我。”

“试试不就知道了！”

元皇一步迈出水墨画，出现在现实世界中，他身上的水墨痕迹，渐渐淡去，看上去，和真人没什么区别，唯独用灵魂力感应的时候，才能发现，这具躯体，有些模糊虚幻，不似真人。

“试试就试试，看我打爆你，魔痕灭！”

与叶尘一战时，黑衣老者并没有施展奥义武学，但是元皇影像不同，在不知道对方的实力前，还是认真一点为好，否则一不小心，吃了大亏，那就得不偿失了。

一掌出，虚空中浮现出黑暗的裂痕，有如烙印一般，就要烙印在元皇影像的身上，霸道强势，无法闪避。

叶尘眼睛一眯，黑衣老者若是之前使用奥义武学，哪怕有天蝎剑，他也挡不住，差距太大了。

“奥义太低了！”

元皇影像摇摇头，一指点在黑暗裂痕上，然后随意一抹。

噗！

黑暗裂痕烟消云散，仿佛从来没有存在过。

“可恶，魔道长河！”

黑衣老者厉吼一声，真元催动到极致，周身迸发出耀眼的黑色晶芒，他双手伸出，齐齐推向元皇影像，仿佛在推动一个无比巨大的磨盘，要生生磨灭元皇影像。

“魔族武学吗？”

望着粘稠无比的黑色长河汹涌而来，空间崩溃，元皇影像表情淡然，一拳简单击出。

轰！

黑色长河爆裂，黑色的水花，漫天飞舞，似乎在两人之间，有着一个巨大喷泉喷发开来。

元皇影像一拳之威，已经达到无以复加的程度，震古烁今。

“不可能，一道影像，怎会如此强？”黑衣老者被震得倒飞出去，虚空滑翔了十数里，方才止住身体。

“你太弱了，武学低等，武道意志低等，这就是如今生死境王者的水平吗？”

元皇影像负手而立，淡淡道。

“不要太嚣张，属于你的时代，早已过去。”黑衣老者长发飞舞，双手上，浮现出诡异的黑色纹路，覆盖整个手掌，随着黑色纹路成型，黑衣老者的气势，硬生生拔高了许多，恐怖的真元波动，令空间都震颤起来，裂痕遍布。

“哦，已经把极品手套炼入到体内，还行。”

眉头一挑，元皇影像点头道。

“去死。”

黑衣老者可不管对方是谁，只要阻拦他，都要死，一掌出，更加深邃的黑暗裂痕烙印向元皇影像。

正是魔痕灭。

元皇影像面不改色，身形一晃，空间仿佛消失了，整个人凭空后退了十里，而那黑暗裂痕，没能烙印在元皇影像的身上，只是烙印在虚空中，久久不散，无法愈合。

“这种手段，这种身法！”

叶尘第一次看到两大生死境王者正式交手，黑衣老者的手段，令他震惊，居然可以虚空留痕，经久不散，这要是烙印在人的身上，是不是也无法愈合，被折磨致死，而元皇的身法，简直是神鬼莫测，鬼神皆惊，他的移动，似乎已经消弭了虚空界线，让黑衣老者无法锁定住他。

黑衣老者比叶尘震惊百倍，魔痕灭的强大，他最清楚不过，这种手段，只能硬抗，无法闪避，因为只要被那黑暗裂痕锁定了你的生命气息，至死方休，哪怕你躲入虚空都不行，先前元皇影像一指抹灭黑暗裂痕，他还能接受，因为魔痕灭是可以被摧毁的，可现在，元皇影像居然闪避了开来，让魔痕灭失去了目标，烙印在虚空中。

“我这身体，能量有限，便不和你纠缠了，剑来。”退到十里外的元皇影像伸手一招，叶尘腰间的破邪剑，自动出鞘，落在元皇虚影的手上，而叶尘甚至没反应过来。

“要的是破邪剑？”

叶尘不解，按理说，天蝎剑比破邪剑更强大，元皇影像手持天蝎剑，斩杀黑衣老者不费吹灰之力。

元皇影像似乎知道叶尘的心思，道：“破邪剑蕴含破邪之力，针对人魔一族，且，你那把极品宝剑太消耗真元，以我目前的身体，无法承受太多的消耗，而且，对我而言，破邪剑足够了。”

“原来如此。”

叶尘点点头，这元皇影像，不是元皇本人，不具备近乎无穷无尽的真元，能量有限，能少消耗一分能量自然最好。

“虚元斩！”

手持破邪剑，元皇影像的目光略微凌厉起来，单手一挥，破邪剑激发出一道看不见的剑气，斩向黑衣老者的身体。

“啊！”

黑衣老者大吼一声，他居然感受不到这一剑的轨迹，但是他有直觉，被这一剑正面命中，绝对九死一生。

“魔闪！”

身体闪烁，黑衣老者身体虚幻闪烁起来，有如闪烁的星辰。

噗嗤！

无形剑气斩在黑衣老者虚幻的身体上，似乎落空了，不过叶尘不这么看，因为有血水飞溅，隐隐还传来一阵闷哼声。

果不其然，虚幻身体崩碎，一只真实的手臂从中脱离，被剑气碾压成血雾，然后消弭成虚无。

远方，黑衣老者的身体浮现而出，他脸色苍白，右臂已然消失，看上去极不协调。

“为什么，为什么我会被斩中？”

黑衣老者神色惊骇，魔闪也是魔族武学，魔族武学虽然不需要去修炼奥义，但实际上，魔闪依旧蕴含空间之力，只不过和空间奥义形式不同而已，本质没什么区别。

本以为施展魔闪，可以躲过一劫，岂料依旧被斩断了右臂。

元皇撇撇嘴，“你运气不错，我现在的实力，和真正的我差距甚大，而且虚元斩是我最弱小的一招，其它武学，太消耗能量了。”

叶尘目瞪口呆，元皇影像的实力，肯定远远不如元皇本人，差距十分巨大，虚元斩又是最弱小的一招，尽管如此，身为人魔王的黑衣老者，在他面前依旧不堪一击，由此推测，真正的元皇，该有多么强大。

“不过，我已经看穿了你的移动轨迹，这一次，灭了吧！”

元皇影像第二次举起破邪剑，一剑轻飘飘斩出。

“不！”

黑衣老者惊恐的逃窜开来，陷入虚空中，但是在虚元斩的追击下，空间界线变得透明，叶尘都能够看到在虚空中逃窜的黑衣老者，狼狈不堪，神情惊恐，恨不得爹妈多生条腿。

“好大的威风，不愧是当年叱咤寰宇的元皇。”

就在这时，虚空中凭空撒落下无数黑色的花瓣，花瓣不过铜钱大小，纹理清晰，质地柔和，和真正的花瓣，没什么区别，这些黑色花瓣，无穷无尽，漫空洒下，宛如花雨，而这些花雨，忽视了空间界线的存在，落到了外界，然后继续洒下，落地的一瞬间，由实转虚，焕然消失。

噗！

黑衣老者背后，花瓣涌出，陡然出现了一个身穿华丽黑袍的美艳女子，此女身材高挑至极，眸子为淡红色，高耸的胸部增一分则多，减一分则少，恰到好处，她右手一揉，无形力量涌动，然后朝一旁挥出。

哧！

看不见的无形剑气掉转方向，消失在虚空深处。

“大族长！”

听到声音，黑衣老者紧绷的神经松懈下来，脸上闪过庆幸之色，旋即，他转过身，对着黑袍女子恭敬行礼。

“混乱魔海人魔一族大族长，岂不是人魔皇？”叶尘暗叫不妙，人魔一族有家族之分，一般家族的族长就是族长，只有人魔一族全体家族的族长，才被称为大族长。

“哦，来了一个强的，你小子得罪的人不少！”元皇影像皱了皱眉头，无奈的看向叶尘。

叶尘苦笑道：“该来的，躲也躲不过。”

很显然，对方是为慕容倾城而来，区区一个自己，还不值得人魔皇亲自出动。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！