<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！第十次进入无我境界后，蓝仙儿终于掌握了随时进入无我境界的能力，无我境界的确强大的不可思议，每一次进入无我境界，都会有一小部分的潜能转化为蓝仙儿自身实力，十次下来，她的实力提升了一小截，不过相对应的，她整个人开始疲惫起来。www.biquge001.com

“无我境界是激发潜能的手段，短时间内连续进入无我境界，潜能激发会过度，接下来的时间里，不到必要时刻，你不能再进入无我境界了。”

叶尘提醒蓝仙儿。

“是。”

蓝仙儿点点头。

“趁还有时间，你多加练习一下基础剑术，到了神之试炼场，我不会再指导你什么，你需要自己去判断和进化。”

不知道为什么，叶尘总觉得蓝仙儿在自己的帮助下进步这么快，会有一些隐患，在此之前，她连二重劲都没办法施展，现在却已经进入了无我境界。

曰子一天天过去。

蓝仙儿在院子左边练习基础剑术，叶尘则在右边练习基础剑术。

嗤！

一剑挥出，剑影弥漫，白光刺目。

哧！

一剑挥出，慢悠悠，却一闪而至。

快之奥义！

慢之奥义！

“原来如此，世间没有绝对的快与慢，快之奥义是感官强化，身体跟着强化，慢之奥义是快之奥义的补充。”

快和慢太虚幻了，它们是生命对外在速度的一种认知，可是，究竟什么是快，什么又是慢，在一个普通人眼中，鸟飞行的速度很快，在武者眼中，鸟飞行的速度却很慢，在普通武者眼中，光是至高无上的，在叶尘眼中，光也就比他快上一倍左右。

一切都是感官带来的认知，若是感官突然暴增，就会发现很快的东西，会变得很慢，自己的速度和反应也变的很慢，不过感官终究属于自己，感官变强，自身也会相对应的提升，最终两者之间的定位，会变得和原来一样。

慢之奥义是对自身的否定，就好像骄傲自满时，别人给你泼了一盆冷水一样，让自己清醒过来，它是快之奥义的补充。

“无我之天眼境界，强化所有感官，倒是和快之奥义有点像，或许就是一回事，只不过进入的过程不一样而已。”

很快，距离神之试炼场开启还有最后一个月时间了，基本上，处于四大生命星域的天才都已经出发，前往神之试炼场。

“叶公子，我们也出发吧！”

和几个月前相比，蓝仙儿的精气神有了充足的进步，像是脱胎换骨一样。

“欣儿不去吗？”叶尘问。

蓝仙儿摇摇头，道：“她说她实力不够，就不去了。”

“也好，那我们出发吧！”

蓝欣儿的底子终究差了点，又没什么争斗心，难以有所作为。

生命星域中，有着一些星辰传送阵，星辰传送阵是一整颗星辰炼制成的传送阵，可以传送到另外一个星辰传送阵。

距离火鸟星最近的星辰传送阵大约有三十光年远，乘坐金色魅影号，两人五个多时辰就到了。

星辰传送阵不是免费传送的，根据距离长短，费用不一，由于神之试炼场处于四大生命星域之间的区域，所以两人准备传送到朱雀星域最里面的一个星辰传送阵，两者之间的距离，达到惊人的一百万光年，一万光年是十块元石，一百万光年就是一千块元石，比搭乘天王级战舰的费用都要贵了五倍，一般人是不会选择传送的，毕竟元石来之不易。

“再等一会儿，要凑到一百个，才会传送。”

星辰传送阵形状很怪，下面是一颗完整的星辰，一根根长短不一，最短上百里，最长一千里的巨大管子插了进去，管子末端，是一个个圆盘，圆盘就是星辰传送阵，此刻，最长的那根管子末端的传送阵内部，稀稀落落的站着数十个人，圆盘边缘，站着一名老者，他是负责传送的人。

“一百个会很快的，叶公子。”

蓝仙儿对叶尘道。

“嗯，不急。”

叶尘点点头。

大约等了三个时辰左右，一百个人凑齐了。

嗖！

传送阵上，一团耀眼的光芒爆发，所有人消失的无影无踪。

一个时辰左右，一百人出现在朱雀星域最里面的星辰传送阵上。

这一百人，绝大部分都是来做生意的，只有两个是和叶尘蓝仙儿一样的年轻人，从蓝仙儿口中，叶尘知道，这两个年轻人，全都是火鸟星十杰之一，一个是排名第六的罗音空，一个是排名第八的碎星王元庆。

“元庆，你说他会不会最终通过神之试炼场。”

罗音空悄悄地传音给元庆。

元庆摇摇头道：“我不知道，你应该清楚，我们在火鸟星虽然是十杰之一，但一个朱雀星域就有上千颗生命星辰，四大星域加起来，生命星辰超过五千颗，像我们这样的天才，数以万计，可是能列入天王榜的，只有一百人，而这一百人中，最终能通过神之试炼场的，或许不超过十个，太难了。”

“是啊，天王榜上全都是怪物，想要脱颖而出，的确难了点，除了少数几个人之外，其他人都不敢说能保住自己的排名。”

数以万计的天才中，真正准备全力一搏的，最多不超过千人，其他人都是过来见识一下神之试炼场的，罗音空和元庆也是如此。

想要去神之试炼场，必须先去神之星，在神之星上，会有神之船接送，从其它地方，永远也不可能到达神之试炼场，因为没有人知道神之试炼场在哪里。

至于神之星是一颗小星，大约只有一千里直径，上面的重力，相当于一般白矮星的十分之一，若是无法抵挡神之星的重力，就会直接失去进入神之试炼场的资格，换句话说，从神之星开始，神之试炼就已开始了。

神之星距离这个星辰传送阵足有七万光年。

乘坐金色魅影号，两人足足花了半个多月时间，才到达神之星。

远远的，叶尘就把金色魅影号收了起来，神之星的引力十分巨大，会把傀儡战舰牵扯过去，然后撕成粉碎。

“这就是神之星吗？”

收起金色魅影号，叶尘的视线落在数万里之外的一颗小星上，这颗小星是一颗金色小星，如同黄金铸造，在它的四周，看不到任何星辰，也看不到任何星辰闪光，似乎被一层无形的力量屏蔽了。

金色小星就这么孤零零的悬浮在那里，高贵神圣。

嗡！

叶尘旁边不远处，又一艘小型天王级战舰浮现出来，是罗音空和元庆。

“我们走。”

叶尘率先飞向神之星，蓝仙儿紧跟在后面。

“成败在此一举了。”

罗音空深吸一口气，心情起伏很大。

“别担心，只要在神之星呆满三个时辰，就会得到一枚试炼符，有了试炼符，神之星的重力就不会作用在我们身上。”元庆伸出右手，拍了拍罗音空的肩膀。

在神之星引力的牵引下，叶尘和蓝仙儿不由自主的被扯了过去，两人稍稍抵消了大部分的重力，以免撞上神之星。

而随着距离越近，两人感受到的重力越大，呈几何倍数增加，普通生死境王者在此过程中，直接会被粉碎。

啪嗒！

终于，两人落在了神之星上。

“这里的重力，差不多是地球的几百万倍了。”叶尘测出了这里的重力。

“你没事吧？”

转过头，叶尘看到蓝仙儿脸上闪过一抹不正常的红色。

“这里的重力太大了，我还没适应。”

蓝仙儿早已撑起护体真元，剑意也弥漫而出，覆盖在护体真元上。

“小心一点，跟在我身边，不要离那些人太近。”

神之星上，聚集了数万多名年轻人，经常有一些自恃强大的年轻人攻击别人，被攻击的人护体真元顿时破开，眼看就要被重力压死时，神之星地面，忽然冒出来一个黄金气泡，包裹住他，然后把他送出了神之星。

“恩。”

蓝仙儿打量了一眼叶尘，发现叶尘仅仅撑起护体真元，连剑意都没有释放出，似乎神之星上的重力对他而言，不算什么。

她又岂会知道，叶尘每一个细胞中，都蕴含着五阶不朽剑意，相当于六阶普通剑意，身体强度达到惊人的程度，基本上每一个细胞，都很难杀死，更不要说由亿万细胞凝聚而成的身体了。

罗音空和元庆也下来了。

可惜的是，罗音空只支持了一刻钟时间，就承受不住巨大的重力，被黄金气泡送出了神之星，失去了资格。

元庆号称碎星王，攻防一体，倒是支撑了下来。

在此期间，失去资格的数以百计，基本上每隔一次呼吸，都有一个人被黄金气泡送出神之星，这里的重力，实在是难以承受，就算能撑住一时，也无法撑住三个时辰。

“嘿嘿，两位可以回去了。”

不远处，一个身材魁梧的年轻人不怀好意的飞奔过来，一连两拳攻向叶尘和蓝仙儿，在此之前，他已经送好几个人离开了，他喜欢那些人疯狂逃跑的感觉，十分享受。

“回去的是你。”

右手五指张开，叶尘一掌拍了出去。

轰！

宛如炮弹一般，对方直接被轰出去数百米远，旋即被黄金气泡送出了神之星。

“嗯！”

很多人看了过来，叶尘这一掌的威力，实在过于惊人，这里可是神之星，重力恐怖的一塌糊涂，居然能把人轰出去数百米远。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！