<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！圆满的孤峰绝杀是极度可怕的，在此之前，一丈之内是孤峰绝杀的最佳攻击距离，达至圆满后，这个距离增加到三丈，三丈之内，一剑刺出，敌人会生出相隔千山万水的错觉，毕竟相隔千山万水，你的剑法再快，也不可能一下子刺到我，有的是时间防御或者反击。www.biquge001.com

高手过招，一丝错误都会致命，这恰恰是孤峰绝杀存在的意义。

现在，叶尘要把这个意境更加自然化，与天地相融，让精神意志强大的武者看不出虚实，分辨不出真假。

如何自然化，与天地相融，按照叶尘的打算，便是观察山山水水，从中寻找到规律。

山，具有高度，巍峨不动。

水，可刚可柔，流动不息。

两者结合在一起，一静一动，互相矛盾，却又极为协调，这是人力很难达到的境界。

叶尘忽然想起佛家修炼的三个层次。

第一个层次，看山是山，看水是水，此为修炼开端，只能见到事物的表象，无法看到本质。

第二个层次，看山不是山，看水不是水，此为达到一定境界后，可由事物的表象看到本质，不为肉眼所迷惑。

第三个层次，看山仍是山，看水仍是水，此是已得超然智慧，进入无我境界，‘山山水水’已与我无碍。

叶尘目前还处于看山是山，看水是水的境界，当然，与普通武者相比，他的境界高了不知多少，至少他已经在接近事物本质，而其他人依旧朦朦胧胧，执着于眼前所看到的。

“若是我达到看山不是山，看水不是水的阶段，别说孤峰绝杀了，就算是天碎云，也能够彻底融合，并且融入更多的意境，甚至远远不止。”佛家的这三个层次几乎是包含了一切，跨度极大，哪怕只相差一个层次，之间的差距也有如天渊，不可逾越。

叶尘不指望能达到第二个层次，事实上指望也没用，第二个层次距离他太远了，看穿事物本质已经是接近天道的境界，想要去领悟都无从领悟，只能一步步积累，踏踏实实。

如果把第一个层次分为三个阶段，叶尘仅仅处于第二个阶段，他唯一能做的就是利用第二阶段的境界，去完善孤峰绝杀的意境。

第一曰，叶尘观察附近的山水。

第二曰，叶尘观察附近十里的山水。

第三曰，叶尘观察盘蛇岛的山水。

由小环境到大环境，叶尘的感悟越发深厚，所谓的山山水水，在他眼中如同一幅水墨画，意境盎然。

……这一曰，叶尘离开了盘蛇岛，踏足星域湖。

星域湖上，波光粼粼，一望无际，远远望去，天水一线，震撼人心。

脚掌在湖水上踩动，叶尘进入到一种玄而又玄的境界，不再特意去参悟孤峰绝杀意境，从有意变成了无意，说无意也不正确，因为他的目的正是要参悟孤峰绝杀意境。

如此一来，更加贴近自然。

前方的湖面在震荡，三名抱元境武者正围攻着一头六级妖兽，战况十分激烈。

脚底下的湖面泛起一阵阵波纹，叶尘心中豁然开朗。

原来孤峰绝杀意境缺乏的是一抹真实感。

山不动，水流淌，这是最死板的状态，看似一静一动，其实枯寂无声，山峰源于它的高度，应该还有风吹过，河水源于它的柔姓，应该被风吹皱，里面倒映着山峰或者树木，乃至花花草草。

脸上露出淡淡的微笑，叶尘踏步走向战斗地点。

三人远远的看到了叶尘，一脸警惕。

咻！

身形一展，叶尘瞬间来到三人三丈内。

这时，极为古怪的一幕发生，三人感觉时间好像变慢了，叶尘在千山万水之外缓缓走来，距离他们很远很远，那头眼睛充血的六级妖兽也是如此，同样没有留意到叶尘已到身前。

伸手在六级妖兽脑袋上摸了一下，叶尘闪身掠出，远离此地。

三人一兽回过神，待看到叶尘已到了另一边，心中吃惊无以复加，仿佛见了鬼一样。

“怎么可能，他明明在很远的地方，怎么又到了我们背后。”

“难道他是鬼？”

“开什么玩笑，现在是大白天。”

六级妖兽眼睛瞪圆，爪子不由自主的摸了摸脑袋，朦朦胧胧中，它觉得有谁摸了自己一下，顿时，一股凉嗖嗖的感觉席卷全身，兽毛都竖了起来，处于极度惊悚的状态下。

“干，这头六级妖兽要发飙了，毛都竖了起来。”其中一人看到六级妖兽兽毛竖了起来，以为对方和他们拼命，不由大喝。

远方一座岛屿高峰上。

“孤峰绝杀剑招和意境彻底圆满，接下来则要参悟天碎云了。”叶尘冲天而起，向着漫天云层射去。

……天风国。

流云宗大厅。

除了宗主以及各位内门长老，大厅里还站着三人。

这三人叶尘都熟悉，分别是徐静，罗寒山以及朱梅。

罗行烈望着下方的四人，心中颇为自豪，谁能够想到，继叶尘和徐静之后，罗寒山和朱梅双双突破，达到了抱元境初期境界，如此一来，流云宗足足有四名核心弟子达到了抱元境层次，远超天风国其它宗门。

据他所知，紫阳宗核心第一弟子和第二弟子死在天梦古地之后，只有一人达到了抱元境初期境界。

南罗宗有二人，是核心第一弟子秦雨莲和第二弟子南宫云。

北雪山庄三人，为核心弟子前三的北雪公子，林奇以及霸刀于岳。

翡翠谷和北雪山庄一般，也是三人，为翡翠公子庄斐，掌绝柳无相，踏雪无痕姬雪雁。

那个姬雪雁天赋着实了得，后来居上，超越了原本核心第三弟子石破天，实力还要在柳无相之上，仅次于翡翠公子庄斐，连罗行烈都颇为震撼，毕竟姬雪雁的修炼时间太短了。

尽管如此，流云宗足足有四位弟子成为抱元境武者，是翡翠谷在内的四大宗门无法比拟的。

今天召集三人，不是为了别的，而是为了南卓域三年一届的潜龙榜比赛。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！