<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！放眼望去，到处都是金灿灿的沙漠，沙漠表面光滑似锦，成流线型，此起彼伏，形成一座座忽高忽矮的山丘，偶尔有那么一些低级蛇类妖兽从沙漠中钻出，扭动蜿蜒的身体扑杀猎物。www.biquge001.com

轰隆！

从一片山丘上经过之时，叶尘头皮一阵发麻，身形冲天而起，在原地留下一道残影，下一刻，山丘往内塌陷，无比巨大的黑洞出现在那里，黑洞边缘还有着一根根尖锐的牙齿。

这是一头大型妖兽，黑洞是妖兽的嘴巴，若不是叶尘反应快，只怕已经落入对方的口中，被嚼成肉沫。

“在沙漠上行走不保险啊！这头妖兽隐藏的如此之深，一丝气息也没有流露。”叶尘心有余悸。

下方。

妖兽没有捕杀到猎物，也不在意，身体往下沉去，很快没了踪迹，只剩下一片巨大的凹坑。

……这片沙漠及不上九国之间的赤古沙漠，三曰后，叶尘就横穿了过去，来到连绵不绝山影重重的十万大山之外。

“十万大山为南卓域最危险浩大的地方之一，以我的实力还有点勉强，好在前天终于把太玄功修炼到第九重，真气质量和总量大为增加，遇到中等的六级妖兽差不多也能扛一扛了。”

十万大山号称有十万座大山，其实小山更多，足有数百万上千万座，地域辽阔无边无际，不知几百万里，苍玄国的国土面积有五分之四就是十万大山，从古至今，还没有人能把十万大山探寻个遍，能探寻十分之一的都寥寥无几，因为十万大山实在太大了，山也太多了点，一个宗门的人进去也无济于事，就好像一滴水落入大海中，掀不起什么浪花。

深深吸了一口气，叶尘一头钻进十万大山外围。

……在叶尘进入十万大山时，苍玄国边境，古道山脉之外出现两道身影，一黑一青，却是曾出现于黑岩城黄家的两名青年。

脚掌踩在一株大树上，黑衣青年道：“穿过古道山脉、三角山脉以及暗流沙漠，就是十万大山了，秦浩，真的要进十万大山，据说，十万大山是南卓域最古老的险地之一，七级八级妖兽无数，甚至还有着九级妖兽的存在，星极境武者都不敢大张旗鼓的进去，这倒也罢了，十万大山还有上古时期遗留下来的恐怖东西，比妖兽还要防不胜防。”

“风险和财富向来是呈正比的，若是遇到危险和困难就停步不前，如何成大事，何况那红点位置也不在十万大山中心，只是在外围罢了，不会出现太多恐怖的东西。”青衣青年面无表情。

黑衣青年眉头稍微舒展，旋即又问道：“十万大山外围依旧广阔无边，那红点位置究竟在什么位置？”

“在一座形状像羊头的山峰里，四周还有一片密林。”

“既然知道山峰的形状，这就好办，咱们出发吧！”

嗖！嗖！

两人身形一掠，冲进古道山脉中。

“秦浩和田冲居然也来苍玄国了，真是意外。”不远处的山峰上，一男一女出现在那里，说话的是满脸微笑的齐少锋，旁边则是紫衣飘飘，风姿绝世的慕容倾城。

慕容倾城道：“他们的目标应该和我们不一致。”

“说的也是，天魔花对他们并无大用，不可能冒险去寻它。”齐少锋点点头。

叶尘走后三天，两人便出发了，途中，无意发现了潜龙榜上的高手秦浩和田冲。此二人排名都在四十五名之内，其中秦浩的实力并不逊色齐少锋，上一届潜龙榜排名第三十五。

……十万大山中，星极境以下，没有人敢大摇大摆的在天空飞行，抱元境后期巅峰武者也不敢，而星极境强者也仅仅只敢在外围如此嚣张，到了里面一点，照样得下去，老老实实的跑路。毕竟天空实在太显眼了，抬头就能看到，一时半会或许没有危险，但过了这一时半会，遇到危险的几率是百分之百，陨落的几率则超过八成。

可以说，有谁想死的话，直接在十万大山之上飞行就能做到。

崎岖山路上，一道残影一闪而过。

五天了，整整五天时间，叶尘除了夜晚不好行动之外，无时无刻不在寻找红点位置。

红点位置处于一座形状像羊头的山峰内，周围有一片环形密林，在地图上倒是十分显眼，可惜到了十万大山才知道什么叫大海捞针，望洋兴叹，以每天寻找一百座山峰的速度来算，五天时间，叶尘已经观察过五百座山峰，奈何十万大山最不缺的就是山，大山小山加起来数百上千万，相当于一个巨大城池的人口数目。

当然，没有危险存在的情况下，叶尘一天倒是可以寻找数千座山峰，可惜这里是十万大山，不是他想怎样就怎样的地方。

嗷唔！

远处山涧里，一头体长十米，身高三米的狼类妖兽仰天长嚎，凄厉恐怖的声音以山涧为中心，扩散出去数百里远，妖气冲天，附近的低级妖兽无不伏在地上，发出呜呜的臣服声音。

“六级顶尖妖兽阴风狼！”

叶尘身形一闪，没入到旁边的乱石堆里。

阴风狼明面上相当于抱元境后期巅峰武者，不过一般的抱元境后期巅峰武者遇到它只有死路一条，逃都逃不掉，只有那些抱元境后期天才武者才能和他抗衡，比如叶尘若是达到抱元境后期，倒是能打败阴风狼，达到抱元境后期巅峰甚至能击杀阴风狼，可惜现在的他远远不行。

呼呼呼呼……妖风四起，阴风狼开始每月一次的出巡，所到之处，没有一头妖兽敢逃跑，全部趴在地上，一动不敢动。

半空中，阴风狼目光扫视，旋即张口把一头体形彪壮的妖牛给吸到嘴边，一口咬成两截，鲜血四溅。

半响时间，吃完点心的阴风狼满意的嚎叫一声，往远方掠去，开始巡视它的领地。

待阴风狼的气息远去，叶尘从乱石堆中走出。

“这头阴风狼绝对是六级妖兽中的王者，古道山脉和三角山脉中遇到的六级顶尖妖兽比它差了不少。”

一般来说，妖兽的分级很笼统，以六级妖兽为例子，实力最弱的归属于普通六级妖兽，实力稍强的属于六级精英妖兽，实力最强的是六级顶尖妖兽，但是六级顶尖妖兽也有高低，如在古道山脉三角山脉遇到的两头六级顶尖妖兽只是普通血脉的妖兽，而这头阴风狼体内存在着上古遗留下来的妖兽血脉，尊贵无比，是六级妖兽中的王者，有晋升七级妖兽的希望，不是普通血脉的六级顶尖妖兽能比的。

“阴风狼虽然强大，但不可能面面俱到，接下来应该不会遇到它了。”嘴里嘀咕一声，叶尘继续寻找那座形状像羊头的山峰。

时间又过去两天。

这天下午。

咦！

“那里的上空紫气腾腾，怕是剧毒无比的瘴气，其笼罩面积也太广了。”一座小山之上，叶尘身上的蓝色衣服与草木颜色接近，一眼望去，很难分辨，十分容易疏忽。

“过去看看！”

来到十万大山一个星期了，叶尘不愿放过任何蛛丝马迹。

数十里路程不过一顿饭时间，这还是因为不敢太大张旗鼓的原因，否则只需要数十次呼吸。

唰！

一株苍天大树上，叶尘蹲在树枝上，目光透过茂密的树叶望向数百米之外的景象。

叶尘眉头一皱，前方却是一片密林，密林外围有着大量的武者守在那里，这些武者身穿黄衣，手持长刀，衣袖位置绣着一把青色长刀，应该是某个以刀法为主的宗门。

这些人大多数是凝真境武者，抱元境武者也有二十多个，零零散散加起来，数量不下于两三百。

“腾长老，上面那些紫色瘴气究竟有什么名堂，貌似很危险。”密林外一块巨石旁，一名青年询问旁边的黑发老者。

黑发老者瞥了一眼紫色瘴气，道：“那是腐骨瘴气，没有把真气提炼成真元之前，沾上一点就死，连护体真气都能极快腐蚀。”

“这么厉害，不过腐骨瘴气我怎么没听说过。”

“你没听说过的东西多了，腐骨瘴气现代很难看到，只有一些上古遗留下来的地方会出现，这次发现腐骨瘴气，是我长刀门的幸事，说不定能在密林里面寻到一些宝物。”

“啧啧，难怪宗主这次亲自出马，带了好几百人进入其中，还让我们在外面守着，遇到路过此地的武者，格杀勿论，对了，密林里有没有腐骨瘴气，宗主他们不会有危险吧。”

“放心，密林中没有腐骨瘴气，密林上空才有。”

黑发老者是长刀门的外门大长老，而长刀门是几千里外的一个普通九品宗门，这次有门中长老无意中发现了这片腐骨瘴气，立刻回去通报，长刀门宗主当机立断，调遣了大半人手出发，好在长刀门与密林之间的十万大山不算太危险，损失了几十个人手后，终于到达目的地。

灵魂力感知到两人的对话，叶尘若有所思，腐骨瘴气居然是上古才有的东西，里面说不定真有什么宝物，对了，地图碎片上的红点位置好像和这里有些相像。

从储物灵戒里取出地图碎片，叶尘瞳孔一缩，羊头山峰外围的密林图案上，有淡淡的紫色痕迹，很大可能就是腐骨瘴气，当然，哪怕是凑巧，也要进去看看，否则真不知道要寻到哪天。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！