<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！叶尘和慕容倾城来到此地的时候，此地已经有了二十多人，除了青年五巨头以及独孤绝等十五六人，其它大多不认识，但看他们攻打宝殿禁制的手段，竟丝毫不弱于林天蓝邪情之流，有几人还要更强。www.biquge001.com

见叶尘二人到来，不少人侧过头看了两人一眼，燕凤凤和楚中天也在里面，燕凤凤朝叶尘点头示意，便继续攻打宝殿禁制。

“我们也攻击。”

叶尘拔出黄金剑，发出一道剑气攻向绿色光罩，慕容倾城紧随其后，一拳打了过去。

嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……二十多人齐心合力攻打绿色光罩，绿色光罩轻微的颤动起来，表面波纹如水荡漾。

一番光景下来，绿色光罩硬是不破，看样子还能坚持很长时间。

众人原先都打着不浪费真元的心思，只是随着时间的推移，一个个开始明白，这样下去，只能白白浪费真元而已，还不如联手发出绝招杀招，一举攻破绿色光罩。

这时候，站出来的依旧是白无雪，他开口道：“现在的情况大家都清楚，不联手发出绝招，只怕今天过去都攻不破禁制，这样，我数一二三，大家齐心合力，发出绝招，大家可有异议。”

“我同意。”

“我没意见。”

“就按你说的来。”

白无雪这番话很显然得到了认可。

闻言，白无雪点点头，“好了，大家开始准备，一！”

“二！”

“三！”

三字过后，二十多人各自发出了绝招，白无雪体外浮现出一棵巨大古树，古树只有一根枝桠，枝桠绿光大放，宛如一根巨大的尖刺，狠狠撞击在绿色光罩上，爆发出刺目的绿芒。

夏侯尊左右手各自施展出彗星指，两道磨盘大小的彗星指劲激射出去，带起绚烂的焰尾轰在绿色光罩上。

陆少游则深吸一口气，一连发出四四十六剑，每一剑都足以劈山断岳，合起来，声势浩大，剑罡纵横无匹。

萧楚河双手握刀，低喝一声，双壁肌肉膨胀，一刀重重劈砍向绿色光罩，颇有一刀裂海之势。

最为神秘的神鲨公主长发飞舞，冷艳的面孔不含一丝感情，一记神鲨拳劲打了出去，凶悍莫名。

最侧面的叶尘没有蒙混过关的意思，当然，也不会施展出杀手锏，用出了金耀震杀剑，一团剑气森森的金色光波飞斩而出，猛烈切割在绿色光罩上，粉碎了众多绿色丝线。

慕容倾城除了天魔指之外，没什么厉害杀手锏，而天魔指会消耗她的天赋能力，自然没必要浪费在这里，只好一记掌刀劈出，黑色的刀劲配合叶尘，一起攻打绿色光罩。

至于其他人，各自施展出绝学，联手发动攻势，其中以燕凤凤，独孤绝，澹台明月以及北冥辉最为耀眼，而那些个不认识的顶尖青年高手里面，也有两三个厉害人物，引起不少人侧目。

轰隆！

二十多人联手发出绝招，威力何等巨大，不夸张的说，就是半步王者也要暂避锋芒，不敢硬抗，一时间，绿色光罩剧烈震颤起来，疯狂扭曲，一阵惊天巨响过后，绿色光罩轰然破灭，涣散成虚无。

“攻破了！”

眼见绿色光罩破开，众人神情一松。

咻！

夏侯尊的动作最快，绿色光罩刚破，整个人化为一道金光，径直射向宝殿敞开的大门。

看到夏侯尊一马当先，至少有一小半人想也不想，催动真元，化为一道道流光掠了过去。

嗡！嗡！嗡！

就在此时，宝殿门前的虚空中，突然幻化出六个晶莹光球，晶莹光球呈[***]排列，微微一颤后，激发出一道道晶莹色的气刃，六个光球联合起来，激发出的气刃数量之多，密密麻麻，闪花眼睛。

当！

猝不及防下，夏侯尊挨了七八道气刃，这气刃攻击力极强，比第三层世界的宝光威力大了不少，几乎相当于顶尖宗师的七八成攻击，是以，哪怕是夏侯尊，都被击退了十数步，脸色白了一下。

眼看更多的气刃攻击过来，夏侯尊终于变色。

“指天画地。”

手指激发指劲，夏侯尊绕着身体划了一圈，透明的空间波纹被引动，吸附到他的体外，把气刃格挡在外，借着空间波纹护体，夏侯尊催动真元，顶着气刃进入了宝殿。

跟在夏侯尊后面的几人就没这么好受了，怎么过去的，又怎么回来，一个个狼狈不堪。

“大家各自小心。”

白无雪还算厚道，提醒众人一句，身形一闪，向着宝殿大门掠去，途中，气刃疯狂攻来，都被他的生之盾给抵挡在外，无法伤他分毫，而他也成了第二个进入宝殿的人。

接下来，陆少游，萧楚河，也纷纷进入宝殿。

倒是叶尘第一次见到的神鲨公主强悍万分，居然靠着护体真元，硬是闯进了宝殿，可见其防护力之强大，匪夷所思。

“叶尘，我先走一步。”

燕凤凤的速度天下无双，青色火线一闪，整个人穿梭在密集的气刃之中，偶尔有一两道气刃擦过来，都被她一爪给击溃，下一刻，她的身形已没入到宝殿大门中，消失无踪。

进去的人越来越多，独孤绝，澹台明月，北冥辉都进去了，那几个不认识的厉害青年高手也随之进入宝殿，剩下来的人不到十个。

“我们进去，你跟在我后面。”

若慕容倾城催动魔力精华，区区气刃自然不在话下，不过叶尘自然不会让她动用魔力精华。

叮叮当当！

奇异的一幕发生，叶尘和慕容倾城，一前一后，闯向宝殿大门，处于前方的叶尘剑法快的匪夷所思，一剑挥出，看不到剑影的情况下，气刃纷纷被斩开，无法近身，而慕容倾城如影随形的跟在叶尘后面。

唰！

靠近大门的一瞬间，慕容倾城背后黑色蝠翼猛烈一扇，闪入到宝殿里。

叶尘见慕容倾城进去，身如剑光，顺着气刃缝隙，快速游走，最后也来到宝殿门槛，一步跨入。

“这，靠剑法格挡气刃？”

剩下来七八个实力偏弱的青年高手面面相觑，气刃攻击速度何等之快，其他人都是靠防御进入宝殿，唯独叶尘靠剑法。

林天脸上满是苦涩，看来想要从叶尘身上找回场子，是不可能的了，对方的进步，一曰千里，自己根本追不上。

同样输在叶尘手上的蓝邪情眼睛眯起，不知道在想什么

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！