<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“天衣无缝！”

白发老者的意念强的不可思议，心念一动，两张严丝合缝的意念大网瞬间成形，拦截在叶尘等人之前，眼看就要合拢。www.biquge001.com

叶尘眉头紧皱，白发老者的意念之网和金风圣子的不可同曰而语，看上去像是一张大网，其实网格中依旧覆盖着一层薄薄的意念，没有一丝一毫的缝隙，除此之外，这两张意念大网并不是简单的一层，而是繁复玄奥的三层，如果是三层叠加在一起也就算了，偏偏这三层别具一格，相互缠绕纠结，不存在衔接点。

叶尘很清楚，短时间切开意念大网绝对不可能，等他切开时，只怕白发老者已经追上来了，所以，想要活命，只有在两张意念大网没有合拢前，提前突破，慢一步，都是死路一条。

想到此处，叶尘眉心鼓胀，宛如金刚珠，魂海中的剑魂雏形绽放出一圈又一圈的光晕，澎湃的剑意仿佛惊涛骇浪般席卷出来，把叶尘包裹在内，推动他极速前进。

这一刻，叶尘的剑魂雏形第一次全力催动。

阴魔宗和碧水灵宗何曾看不出意念大网的可怕，他们同样没有把握瞬间撕裂意念大网，毕竟武道意志在攻击上终究要逊色剑道意志，而且差了不止一筹两筹。

“阴风遁！”

作为宗师级大能，阴魔宗自创的奥义武学共有两门，一门是阴魔斩，一门就是阴风遁，至于‘以地为天’，并不是他自创的，而是修炼了前人的奥义武学，阴风遁顾名思义是奥义轻功，阴魔宗最近十年才自创出来，虽然失去了真元，没办法展现这门轻功的精髓，但目前对他来说，能快一点是一点，已经没有太多的想法。

只见淡灰色的旋风一闪，阴魔宗的身影已消失。

碧水灵宗的反应一点也不比阴魔宗慢，他施展的奥义轻功是‘一泻千里’，从名字上就可以看出不凡，事实上，这门轻功的确不凡，它距离中阶奥义不过一步之遥，在低阶奥义中属于巅峰级别。

身形微微一顿，碧水灵宗的速度越来越快，越来越夸张，一路畅通无阻，目光都追不上。

咻！

叶尘带着慕容倾城提前突破，此时，意念大网已接近合拢，而就在两张意念大网上延伸出几根意念丝线，开始合拢时，阴魔宗一刀斩断了意念丝线，与碧水灵宗并肩冲出封锁。

白发老者看到这一幕，脸色略显阴沉，他想不到自己全力一招，依旧让四个人逃脱了，真要让他们通过圣地传送石门进入圣地，波澜圣族的脸往哪里搁，要知道一年前也出现过一次。

左手伸出，白发老者隔空一握。

噗！

两张意念大网合拢的同时，形成了一个圆圈，彻底困住了天鹰老人、黑蛇真人以及铁木真人等人，在他们绝望的目光下，意念大网一下子缩成一团，几人被挤压致死。

至此，来到地底世界的众人，只剩下叶尘四人，可谓是死伤惨重，连真人级的大能都死光了。

距离有传送石门的山峰还有不到五十里的距离，以往五十里路程对宗师级大能来说，不过是两三次眨眼而已，可惜在地底世界，他们拼了命，速度都无法突破音速，差了很多。

嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……金风圣子三人无时无刻不在攻击叶尘四人，意念之刃，意念长矛，意念锤子，狂风暴雨的覆盖向前方，若不是双方距离不算近，四人能逃脱的几率不超过三成，就算现在，也是风雨飘摇。

四十里！

三十里！

二十里！

眼看四人将要靠近山峰，白发老者深吸一口气，沉声道：“看来，不动真格不行了。”

闻言，金风圣子三人骇然，顾不得攻击叶尘他们，疯狂的往后推却，退却的同时，在体外布置出一层又一层的意念屏障，那种情况，如同会有什么大恐怖会发生。

一口气吸到底，白发老者猛地咆哮出声，一团无形有质的意念以他为中心，不可思议的旋转起来，仿佛滚雪球，意念风暴的范围越来越大，旋转力量越来越强，虚空中好似升起了一道接天连地的虚无龙卷风，朝着四面八方迅速蔓延，波及。

“不好！”

阴魔宗和碧水灵宗毕竟处于叶尘二人身后，距离白发老者最近，意念龙卷风一形成，他们就感觉到有一股吞吸力量席卷过来，降低他们的速度，他们发现，这意念龙卷风，居然和进来时的龙卷风别无二样，唯一的区别是，那个龙卷风要比这个强大十倍百倍。

“混蛋！”

阴魔宗很是愤怒，对于他来说，除了高高在上的生死境王者，还从没有人能把他逼迫到山穷水尽的尴尬境地，哪怕是有着赫赫威名的宗师级大能都不行，毕竟打败和打的毫无还手之力有很大区别。

“若是在地表，我们任何一人都不需要惧怕他。”碧水灵宗心中又是憋屈，又是无奈，此时此刻，他们应了一句话，虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭虾戏，全盛时期，白发老者也就和他们相当，或许还有所不如。

“过来！”

白发老者对两人的憋屈没兴趣，他继续超负荷催动意念，意念龙卷风的旋转速度顿时暴增，扯得阴魔宗与碧水灵宗无法寸进，逐步倒退，当然，白发老者移动也很慢就是。

千钧一发之际，阴魔宗眼中闪过残酷的冷芒。

碧水灵宗有所感应，惊恐道：“阴魔宗，你敢……”

“有什么不敢，两个死不如一个活下来，碧水灵宗，你代替我死吧。”一掌印在碧水灵宗的胸膛上，阴魔宗借着反震力道高速前进，而碧水灵宗喷出一口鲜血，毫无悬念的被意念龙卷风卷了过去，他还想顽抗一下，奈何白发老者的意念何等强大，根本不容他反抗，几下子就被切割成重伤，旋即被白发老者一拳轰爆了脑袋。

把这一幕看在眼里，叶尘倒没什么感慨，生死关头，换成他也会如此做，当然，前提是两人没有什么大交情。

“你们一个都别想逃！”

击杀了碧水灵宗，白发老者再次看向阴魔宗和叶尘三人，意念鼓动，龙卷风的声势越来越浩大，小一点的山峰都被卷了过来，粉碎瓦解，一些河流则倒卷而起，仿佛银河般投入龙卷风之内。

快了！

快了！

感受到龙卷风吸力逐渐恐怖，叶尘只得超负荷催动剑魂雏形，鼓动剑意提高速度，好在剑意在增幅速度上的确是一大利器，意念龙卷风的吸力刚包拢过来，就被顺势切开，使得叶尘有了更多的余地。

九里！

五里！

三里！

一里！

距离山顶还有一里路程，叶尘已经清晰看到传送石门上的花纹和岁月留下来的烙印，而阴魔宗紧随在他身后，距离不超过一百五十米，三人两前一后，与死神赛跑。

哼！

数里外，借着意念龙卷风，白发老者很轻易就感应到三人，他稍稍减慢了意念龙卷风，而后又突然暴增，这一慢一块看似无关紧要，甚至是多此一举，可产生的作用却无比巨大，就好像钓鱼一样，你死拉着钓鱼线不放，鱼儿就和你僵持在那里，但是你松一下钓鱼线，旋即突然拉起，这条鱼儿就会被瞬间扯了上来。

叶尘三人的情况和鱼儿差不多，在白发老者的巧妙运用下，双脚居然离地而起，不进反退。

“天魔大手印，湮灭！”

慕容倾城眼中黑光一闪，反身一掌打出，吸扯力量被消除了足足三成。

天魔大手印湮灭一式可以湮灭万物，但不包括意志，可惜意念不是意志，意念虽然威力强过意志许多倍，可也正因为如此，变得不再纯粹，有迹可循，慕容倾城一掌直接打散了部分意念，蜕化成纯粹的意志，吸扯力量自然会消除许多，当然，也和距离太远，白发老者延伸过来的意念比较薄弱有关系，两人之间的差距毕竟太大了。

身上一轻，叶尘抓住机会，几个闪身来到传送石门旁，然后带着慕容倾城投入传送漩涡内。

“你死定了，到了外面世界，我要你死无葬生之地。”阴魔宗一边咬牙切齿，一边扔出两件上品宝器，吼道：“爆！”

轰隆！

上品宝器没爆，但存储在里面，属于阴魔宗的意志爆炸了，这点意志爆炸根本没多大威胁力，但僵持的局面正因为这一点意志爆炸出现了失衡，阴魔宗算得没错，一件上品宝器根本不够，两件上品宝器才堪堪破开平衡，而意志之所以能爆炸，是因为上品宝器有存储一点意志的功能，否则爆炸自己的意志，武魂就会彻底崩溃，死的不能再死。

嗖！

顾不得心疼两件上品宝器，阴魔宗身形一闪而逝，消失在传送石门内。

意念龙卷风散去，白发老者脸色苍白的掠了过来，他伸手抓住有所损伤的上品宝器，铁青着脸，“我就不相信每一个外来者都能通过圣地考验，通过不了，你们一个个都会成为新的石人雕像。”

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！