<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“第三刀！”

蒙冲手中的长刀在虚空中一闪而过，顿时，刺目的血红色刀芒迸发，带着无可匹敌的锋芒斩向萧野。www.biquge001.com

“好快！”

萧野只觉眼前血光一闪，刀芒瞬息逼近三尺。

此刻躲已经躲不掉，何况那也不是他的风格，硬抗的话，非要吐血暴退不可，蒙冲的第三刀可不是那么简单就能挡住的，就连之前的铁扇子易青，也只能护住自己不受伤害。

吼！

萧野身体一弯，青蒙蒙的光晕扩散，一条巨大的真气手臂从其肩膀上延伸出来，一拳与刀芒轰在一起。

劲气鼓荡成圆，猛地膨胀。

喀喀喀喀喀喀……

隔得很远的石柱表面出现密集的裂缝，仿佛风一吹就会碎裂。

蒙冲止住攻势，没有再次出手。

场上这时议论开了。

“萧野师兄的肩膀居然延伸出一条真气手臂，太不可思议了。”

“真气手臂不似人形，倒像是妖兽的前肢，隐隐约约还能看到真气凝结的鳞片，手掌则完全是兽爪，而且威力好大，一拳就挡住了蒙冲师兄的第三刀，不损分毫。”

“如此看来，萧野师兄和李云战斗的时候，根本没有施展出全力，肯定是留着对付蒙冲师兄的。”

李云眼中精光一闪，没有说什么。

啵！

更惊人的一幕发生。

萧野的左肩上随着延伸出一条真气手臂，不过颜色却是绿色的，丝丝绿色气流从上面升腾而起，仿佛燃烧的火苗。

“蒙冲，我这古妖秘法还从来没有在人前展示过，今曰你是一个见识他的人。”擦了擦嘴角的血丝，萧野脸上闪过兴奋的神色，古妖秘法是他偶然之间从一处残破的遗迹中寻到，共分为上中下三册，他所得的不过是上册，并不完整，但是威力一点不弱，足以和地级低阶武技相媲美。

古妖秘法！

叶尘从来没听说过这类武技，看来这萧野有奇遇啊！

蒙冲打量了一眼真气手臂，不在意道：“管你学了什么古妖秘法，在我眼中，只有倒下去的人。”

“那你就试试好了。”萧野身高本就有两米，肩膀上多了两条巨大的真气手臂后，整个人仿佛巨人一样，无穷的压迫力从其身上扩散开来，广场上的风似乎都静止了。

回答他的是连成一片的血红色刀芒，刀芒如一片片弯月，组合成十数米巨大的血红法轮。

旋转的刀芒法轮把空气切割成碎片，朝着萧野滚滚而来。

萧野哈哈一笑，不退不避，扬起两条巨大的真气手臂迎了上去。

嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

两条真气手臂抡起拳头，一拳接一拳的砸在血红法轮上，顿时间，红色和绿色的气劲四溅，煞是好看。

“给我断！”

蒙冲的身形出现在血红法轮中，右臂上突然窜出一团血色光芒，光芒涌入到长刀中，挥刀一扬。

噗嗤！

萧野右肩的青色真气手臂应声而断，飞出去数十米远，凌空散为纯粹的元气，融入到空气中。

“萧野师兄的真气手臂被斩断一只了。”有人惊呼。

其他人没时间说话，生怕说话的瞬间，漏掉精彩的片段。

萧野面色一白，真气手臂是他的真气所化，十分消耗真气，此时被斩断一只，真气总量顿时减少了三分之一，气血翻腾不已。

“再断你一臂。”蒙冲没有停顿，长刀顺势翻转，斩向萧野左肩的绿色真气手臂。

铿锵！

这一刀仿佛斩在千锤百炼的钢铁上，蹭出一大蓬夺目的彩色火星，仔细瞧去，发现刀锋只砍进入一半，未能一斩而过。

萧野蛮横的镇压住沸腾的气血和真气，属于自身的两条手臂虚空抱元，推出去一团带着青色光芒的真气弹。

蒙冲的长刀卡在绿色真气手臂上，无法拔出，眼看真气弹冲向胸口，心知不能有所保留了，张口发出雷霆大喝，蒙冲左手握拳，从指缝中迸出细密的血色闪电，噼啪作响。

噗！

真气弹仿佛戳了一个洞的气球，烟消云散。

叶尘摇摇头，这样都无法奈何蒙冲，萧野败局已定，不过能把蒙冲逼到现在这个程度，已经难能可贵了。

“断！”

长刀再接再厉，终于一刀斩断了绿色真气手臂，只是这绿色真气手臂分外古怪，断裂的时候，立马爆裂成无数绿色火苗，见风就涨，烧成一片。

嗤嗤！

蒙冲见势不妙，身形倒射，他原先所在的台面顿时烧成了碎玻璃一样的琉璃状。

口鼻泌出鲜血，萧野没有过多沮丧，开口道：“我输了！”两条真气手臂消耗了他三分之二的真气，再加上之前的真气弹，体内真气所剩无几，已经没有和蒙冲对抗的资本。

吐出一口浑浊的气息，蒙冲道：“能把我逼到这种程度，你是第一个。”

“嘿嘿，彼此彼此，接下来你和叶尘还有一战，他的半步剑意也不简单，看你如何战败他吧！“

说完，萧野跳下平台。

这场比赛结束的时候，另外两个平台也很快结束了比赛。

剩下来两场比赛没什么看头，都是些积分很少，必然被淘汰的内门弟子，其中包括张浩然，他能走到现在，已经很不容易了。

终于，最后一轮比赛开始。

等到了第七场，重量级比赛再次登场。

这场比赛是叶尘对铁峰。

一个是领悟半步剑意的天才剑客，一个是大器晚成的代表人物，两人到现在为止，保持着全胜记录，不管哪一方胜利，全盛记录保持者都会少一人，而那一人，不出意外会和血影刀蒙冲争夺内门第一弟子的名头。

对此，很多人都在心中作评价，叶尘和铁峰到底谁更厉害，以之前的比赛来看，还真不好判断，叶尘的剑气是厉害，但铁峰融合大势的腿法也不容小觑，实力不逊色鬼剑李狂的裴少卿就是例子，何况他有没有更厉害的绝招目前还不知道。

铁峰憨憨一笑，对叶尘道：“多多指教。”

“好的。”叶尘点点头，说实话，他对铁峰还是比较忌惮的，融入大势的他似乎没有过多机会暴露自己的实力，只能自己来了。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！