<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“恩，此人的木之意境不错，带有刺的味道！”

“咦，抽击，也对，木之意境可以代表很多东西，比如大树，比如木刺，也可以代表藤蔓，藤蔓很柔软，抽击起来，杀伤力巨大。www.biquge001.com”

“木之厚重，和土的厚重不太一样，更整体。”

参加武道茶会的共有四百人左右，其中精通木之意境的有四十多人，这四十多个人虽然精通的都是木之意境，且已经达到极限，但每个人的木之意境其实有所区别，不尽相同。

在他们切磋时，叶尘会细细观察其武学中蕴含的木之意境，逐渐完善自己的木之意境，为成功参悟青莲剑法第九式做准备。

不管叶尘的剑意有多强大，杀招的匮乏始终是个问题，所以青莲剑法第九式的领悟势在必行，有了这招，他的剑技杀招达到三个，现阶段差不多可以满足了。

随着观察越来越深，感悟越来越多，叶尘突然伸出右手，以指代剑演练起来。

哧！

哧！

哧！

没有运转真元，没有动用剑意，也没有鼓起太多的力气，叶尘就这么平淡的演练，仿佛在虚空中刻画着一副图案，但是几十指过后，变化发生了，叶尘手指过处，空气仿佛被一柄极度锋利的剑划过，嗤嗤作响，到了后来，指尖上更是迸发出极淡极淡的指芒，这指芒无关其它，似乎就是叶尘本体的锋芒，手指的锋芒，是由锋芒之气凝练的。

“这是怎么回事？”

拓拔苦和幕灵风惊疑不定的看向叶尘。

他们确信叶尘没有动用真元剑意，但那指芒又是从何而来，而且这指芒好锋利，难以言喻的锋利，仿佛它的本质就是锋利。

手掌轻轻一拍桌子，小巧的茶杯跳了起来，拓拔苦手指一弹茶杯，茶杯无声无息的激射出去，从叶尘身前经过。

正巧，叶尘的手指一指点在茶杯上。

时间有那么一丝的定格，一股极细极锐利的劲风从茶杯后背射出，在亭台柱子上留下一个小孔。

反观茶杯，没有一丝破损，里面的茶水也没有溅出来。

左手捞住茶杯，叶尘闻了闻，好香，又递给了拓拔苦。

拓拔苦接住茶杯，连忙观察了一遍，然后再观察了一遍，最后抬起头，疑惑道：“没有孔？”

叶尘笑道：“自然没有孔。”

“那亭台柱子上的孔？”

“那个孔啊，是我控制不住剑意造成的。”

“奇怪！”

拓拔苦依旧无法解惑，如果是剑意造成的，不太可能透过茶杯攻击到亭台柱子，如果不是剑意造成的，那亭台柱子上的孔根本不会形成，两者都不可能，哪个才是可能？

“剑之锋芒，原来我还差一门金之意境！”

通过观察其他人的木之意境，叶尘在木之意境上的感悟颇深，已经看到青莲剑法第九式的苗头，所以才起了兴致，以指代剑演练起来，练着练着，他忘记了木之意境，忘记了青莲剑法第九式，沉入到那种对剑的理解中，由于一直以来，他都是用剑对敌，而剑是金属，天生锋利，所以剑法也一直锋利，但是失去剑，他发现自己还缺少锋利，缺少锋芒。

直到此时，他终于明白，一名剑客没有领悟金之意境，该是多么的悲哀，毕竟其它意境再好，也没有金之意境那么锋利。

金之意境就好像剑客与剑之间的桥梁，有了这座桥梁，剑客才能把自己的锋芒催动到极限，尽展剑客风采，反之，没有这座桥梁，永远和剑有着隔阂，无法爆发出极限的攻击力。

“虽然现在才明白，但还不算晚！”

叶尘吐出一口气，目光落在亭台柱子中央的小孔上。

这个孔的确是剑意造成的，不过是依附在锋芒之气上，锋芒之气无形无质，剑意本身也是无形无质，达到一定程度后，可以影响现实，所以成了无形有质，两者在穿透茶杯前没有结合，所以茶杯不碎，穿过茶杯后，锋芒之气与剑意一结合，立刻在柱子上留下小孔。

这一指，道尽了叶尘的锋芒。

但远远不够。

“青莲剑法第九式已经有了苗头，接下来，我需要参悟的是金之意境，我以后的道路，也差不多知道该怎么走了。”

名垂青史的剑客都有着自己的道路，也就是自己的剑道，一直以来，叶尘的剑道都不怎么明朗，只知道本能的走着，现在，他找到了一条自己的剑道，这条剑道或许充满荆棘，但一旦走通，他便是这条剑道上的第一人，足以与上古剑王相抗衡，更能令他踏上更高的剑皇之路。

剑皇！

何为剑皇！

剑中皇者，古往今来第一人。

上古剑王不管怎么厉害，他都只是一个剑王，不是剑皇，而不能封皇的原因是敌不过同代的皇者，被迫称王，如今皇者虽然不限制为一人，但想要成为剑皇，也是难如上青天，叶尘已经做好任何准备。

手掌微微握紧，叶尘感觉自己的血沸腾了起来。

轰！

场上气浪冲天，震得亭台微微抖动。

叶尘定睛望去，原来是司空圣是上场了。

他的对手十分强劲，是火沼域排名第一的青年高手，实力完全不逊色雷域排名第三的殷少教主殷宗离。

两人对拼数十招，冲天的气浪无处宣泄，不断喷向高空。

“给我败！”

对手施展出奥义武学，重重轰向司空圣。

司空圣怡然不惧，同样以奥义武学回击。

砰！

一颗斑驳的光球炸开，司空圣飞身倒退，没有受任何伤势，而对方不知怎么回事，身体定在那里，硬受了冲击波一击，口吐鲜血。

“咦，司空圣的奥义武学有古怪。”

叶尘一眼看出其中玄奥，火沼域排名第一的青年高手不是不想退，而是退不起来，司空圣那一拳仿佛与大地有了某种联系，利用无穷的重力定住对方，迫使他在一瞬间抬不起脚，硬生生承受冲击波的反噬。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！