<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！一座造型古朴大气的建筑物之前。www.biquge001.com

人来人往，进去的武者一脸凝重，出来的武者有的欣喜如狂，有的垂头丧气，气氛十分怪异。

叶尘顿住脚步，侧头道：“你说的二皇子应该是黑龙帝国二皇子吧？”

“恩，此人也是上一届潜龙榜排名第三十四的高手，实力比齐少锋略强。”慕容倾城把玩着手中的金丝手套，刚才在叶尘的建议下，他们又返回到水晶柜台前，把金丝手套给买了下来。

“看你样子好像十分忌惮他。”

“我不是忌惮他，忌惮的是他背后的黑龙帝国皇家，在南卓域，六品宗门并不是最强大的，三大国家的皇家才是霸主，按品级来计算，三大皇家相当于顶尖的六品宗门，拥有万年甚至数万年的底蕴，当初强大如九幽教都没有一下子灭掉三大皇家。”

说到九幽教，叶尘忍不住问道：“九幽教到底什么品级？南卓域所有势力联合起来都不是其对手。”

“五品宗门，而且还是顶尖的五品宗门，宗门中星极境武者上千，灵海境武者数十，而九幽教教主更是生死境王者，当初若不是龙王和玄后两人联手追杀他，九幽教早就一统南卓域了。”

“龙王和玄后两人联手追杀九幽教教主？”

叶尘倒吸一口冷气，在真灵大陆，生死境王者绝对是一个传奇，很多人终其一生都未必能见到。

慕容倾城脸上露出向往之色，解释道：“生死境王者之战不是普通的战斗，实力略胜三分也只能打退对方，连击伤对方都做不到，龙王虽然是老牌生死境王者，玄后更是惊才惊艳，堪称千年来最杰出的天才，但九幽教教主也不是普通的生死境王者，单对单的话，同样奈何不了他，普天之下，或许只有那至高无上的虚皇可以以一己之力重伤九幽教教主，但是想要彻底击杀，很难很难，除非双方的实力相差数倍才有可能。”

“你是说，九幽教教主有可能没死。”

“不知道？”慕容倾城摇摇头。

叶尘苦笑一声，以他的修为，根本无法了解生死境王者的可怕，妄自揣测不过是自寻烦恼。

“好了，咱们进去。”

叶尘不再多话，走向古朴建筑物。

“欢迎光临，两位是要用修炼室吧！”大堂中，有美貌妇人坐在那里，见到二人进来，脸上露出公式化的微笑。

叶尘点点头，“不错。”

武城和其他地方不同，可以说得天独厚，在武城底下，蕴含着地煞真火，地煞真火灼热无比，星极境武者沾上一丝，瞬间就会被炼成飞灰，尸骨无存，但令人称奇的是，武者若是在地煞真火附近修炼，炼化真气的速度会快上许多，也比较容易突破境界，后来有数十位灵海境大能施展出惊人手段，把地煞真火冲上来的火气聚拢一处，建造了武城独有的修炼室，在修炼室中修炼，要比火气没有聚拢之前好上许多，武城能有这么多武者慕名而来，大半人是为了进入修炼室修炼，争取早曰跨入更高的层次。

当然，进修炼室修炼是需要支付灵石的，天下没有免费的午餐。

“我们武城的修炼室分四个等阶，分别是低阶修炼室，中阶修炼室，高阶修炼室还有顶阶修炼室，不过高阶以上的修炼室只有星极境武者才能使用，两位是要低阶修炼室还是中阶修炼室？”

叶尘道：“给我们来两间中阶修炼室。”高阶修炼室的火气太过强烈，星极境以下武者根本无法承受，否则武城没必要限制武者的修为，反正谁的灵石不是灵石。

“中阶修炼室要一千块下品灵石一天，外面配有中阶练武场，两位请先预付三天的灵石费用。”

之前已经从慕容倾城那里得知修炼室的价格，叶尘并没有太过吃惊，取出六千块下品灵石放在柜台上，旋即从对方手上接过两枚玉牌，玉牌上分别写着古体字六十四和六十五。

“两位请跟我来。”有侍者在前面带路。

叶尘和慕容倾城跟了上去。

不一会儿功夫。

两人随着侍者来到相邻的两座院子前。

侍者道：“左边是六十四号中阶修炼室，右边是六十五号中阶修炼室，在你们没有退掉修炼室之前，它们是属于你们的，没有经过你们的允许，任何人都没有权力进入其中。”

“知道了。”

叶尘取出十块下品灵石扔给对方。

“谢谢，祝两位修炼有成。”侍者脸上露出笑容，他不过是凝真境中期武者，十块下品灵石对于他来说不少了。

待侍者离开，叶尘道：“这次修炼我估计要花很长时间，你等不及的话可以先离开，灵石费用记在我的账上。”

“好的。”

慕容倾城的确不会在武城呆很长时间，毕竟她现在的修为不是说突破就突破，哪怕有修炼室也不太可能，若是没多大进展的话，她需要回飞天魔宗，精心准备一番后，继续前往十万大山寻找天魔花。

与慕容倾城分开，叶尘进入六十四号院子里。

“啧啧，这练武场不错，应该能承受很大的冲击。”入目处是一座方圆十丈的小型练武场，练武场地面是用极为坚硬的蓝铁石铺就，一块块十分整齐，在练武场中央，还矗立着三根金属打造的练功桩，外表有不少痕迹，如剑痕，刀痕，掌印之类的，很显然已经被人用过了。

取出星痕剑，叶尘缓缓吸气，一剑斩了出去。

哧！

淡蓝色的剑气划破空气，在练功桩上切出一道深深剑痕。

因为练功桩的硬度叶尘还不知道，又取出龙泉剑挥斩出一道剑气，在练功桩上留下另一道稍微浅显的剑痕。

“恩，大约增加了一成五的攻击力，下品宝剑不愧是下品宝剑，不是普通宝剑能比拟的。”

对于星痕剑的威能，叶尘很满意，不过相对而言，他更喜欢下品宝器的坚硬度，有了星痕剑，以后就不用担心宝剑断裂的事情发生。

院子不算很大，除了小型练武场之外，只有一座建筑物。

建筑物内，正中央是客厅，左边是卧室，右边则是修炼室。

修炼室的材质很独特，既不是石料建造，也不是金属，看上去倒像是类似铁沉木之类的木料，摸上去[***]的，还带着些许冰凉。

一进入其中，叶尘就感受到温度升高了，不过奇怪的是，呆在修炼室中，并不会感觉很热，相反，肉体变得暖洋洋的，原本缓缓流淌的真气顿时活泼起来，宛如滔滔大河。

释放出灵魂力，叶尘想要看看修炼室有什么玄虚。

很快。

他发现地底下有淡红色的气体升腾上来，汇聚在修炼室中，而四周的墙壁和天花板因为材质独特的原因，有着隔绝淡红色气体的功效，使其不至于逸散出去。

“这应该是地煞真气的火气吧！不知道真正的地煞真气是什么模样。”

嘴里嘀咕一声，叶尘走到修炼室中央的蒲团上盘坐下来，分别取出一枚补气丹，补精丹以及补神丹塞进嘴里，旋即又取出两块下品灵石握在手上，这次修炼，他要一举达到抱元境初期巅峰，只有修为跟上去了，综合实力才能飞快上涨。

闭上双眼，叶尘逐渐进入状态。

……“你是说，那小子进修炼室修炼了。”酒楼包间中，原宗博对着身前站立的凝真境武者道。

对方点头，“是的。”

“给我继续监视，等他一出来，立刻派人通知我，灵石少不了你的。”原宗博神情阴冷。

“是。”

这人脸上露出喜色，在武城，凝真境武者基本上没什么地位，想要从正常渠道赚灵石十分困难，好在进入武城的武者相互间或多或少有恩怨存在，一般情况下，有恩怨的武者会找几个凝真境武者监视对方，监视自然有代价，这个代价就是灵石。

“你先退下去吧！”

原宗博挥了挥手。

等对方离开，原宗博脸上露出狞色，小子，修炼室并不是万能的，你仅仅是抱元境初期武者，短时间内最多达到抱元境初期巅峰，根本不可能是我的对手，等你一出武城，就是你的死期，至于那把星痕剑，还是归我。

……另一座豪华院子内。

“二皇子，我们的人一路观察，发现此人和慕容小姐不是很亲密，应该是普通朋友关系。”黑衣老者恭敬道。

闻言，二皇子笑了笑，“普通朋友，我就说嘛！倾城是个高傲的女人，怎么可能与他人有关系，何况那小子不过是个抱元境初期武者。”

黑衣老者翻了翻白眼，暗道：没人说他和慕容倾城有关系，是你自己认为而已。

“既然如此，那就不要监视了，慕容倾城的普通朋友很多，没必要见一个盯一个。”

知道叶尘和慕容倾城是普通朋友，二皇子心情愉悦许多，不打算找叶尘麻烦，毕竟天才的普通朋友太多了，没有朋友才叫奇怪。

“是。”

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！