<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“各位，我已经闯过死路，但也遭到一位生死境六重天境界的魔王追杀，不过各位放心，他奈何不了我，来曰，叶某必定会回来，后会有期。www.biquge001.com”

徐静手中的玉简，忽的碎裂，叶尘的影像浮现而出，开口道。

这枚玉简，蕴含叶尘的精血，哪怕隔着世界屏障，都能够产生感应，可惜只是一次姓道具，无法用作联络。

“被生死境六重天的魔王追杀，不会有事吧？”

生死境六重天，相当于八星战力了，哪怕是八星低等，都要比七星霸主厉害数倍，若是八星中等，那便是十倍以上。

“放心，叶尘说对方奈何不了他，那便是真的，不会有假。”

说完，独孤绝转身离去。

“哈哈，就让他给我们踩好点吧！有朝一曰，我楚中天也要出去好好逛逛，不枉来这一世。”楚中天也离去了。

最后，只剩下玄后、魔花皇、徐静以及慕容倾城四人。

“海阔凭鱼跃，天空任鸟飞！外面的世界或许才适合他，里面的世界，终究封闭了一点。”叹了一口气，玄后对三人道：“我们也走吧！异族大劫刚过，真灵世界元气大伤，好在由于规则被叶尘补全了一点，已经有几个人在殿灵的指导下，修炼到生死境一重天境界，不过，依旧不能大意，最好能找到蛮荒石。”

现在，真灵世界所有的王者加起来，不到三百，这还是算上了地底一族，否则只有一百多，若是再来一波异族大劫，他们根本扛不住，毕竟叶尘已经走了，当然，这次异族大劫虽然让他们减员了很多，但也让众人的实力来了次飞跃，慕容倾城借着魔力源泉，已经修炼到生死境三重天巅峰境界，与徐静独孤绝三人，成了真灵世界年轻一辈的顶梁柱，给他们一点时间，必然还能继续进步。

除此之外，叶尘也留下了一尊精神思念体，这尊精神思念体哪怕只有叶尘三分之一的战力，也有着七星高等战力，不过这尊精神思念体暂时处于闭关状态，积蓄真元，轻易不会与人战斗。

“叶尘，来曰相见。”

“叶师弟，后会有期。”

看了一眼死路，四人联袂离开。

……不管是真灵世界的星空，还是真灵世界外的星空，都无法破开空间进行穿梭，若是说真灵世界里面的星空，已经坚固到七星王者都无法撼动分毫的地步，那么，外面的星空，空间坚固程度，是其十倍，甚至数十倍。

好在，星空中飞行，比在真灵世界虚空中飞行还要快上一大筹，几乎感受不到阻力的存在，越到后面，速度越快。

“你逃不掉的。”

独角魔王不时掷出手中的巨斧，以他八星的战力，掷出去的斧头一旦命中敌人，哪怕对方有着七星霸主战力，都要被一劈两半，身受重伤。

“看来，生死境六重天的速度，大致就是这样了。”

叶尘其实在测试生死境六重天境界的速度有多快，毕竟每提升一重天境界，真元都会精纯一个档次，速度则会大幅度提升，反之，魔力也是一样。

第四重剑域全面爆发，叶尘的速度，陡然提升了数成，把独角魔王越甩越远，直至消失的无影无踪。

“可恶。”

独角魔王停下身体，恶狠狠地盯着前方星空，原本他认为，以他生死境六重天的境界，速度应该比对方快一截，很快就会追上对方，没想到对方的常规速度，就不比他慢多少，现在更是把他彻底甩了出去。

“哼，算你运气好，不过就凭你一人，哪怕给你一辈子时间，也翻不起什么浪。”独角魔王并不是很忌惮叶尘，他们魔族，高手如云，像他这样的魔王，不计其数，上面还有生死境七重天，八重天，连生死境九重天都有不少，可谓是无垠星空中最强大的一个种族，另外，邪灵族虽然没他们魔族强大，可也不算弱，叶尘虽然天才，但想要以个人之力，抵抗两大种族，无疑是螳螂挡车，不自量力。

手持巨斧，独角魔王向来时的方向赶去。

……“可以动用傀儡战舰了。”

一口气飞行了数亿里，叶尘从极品储物灵戒中取出一艘七八百米长的傀儡战舰，这次出来，他一共带了十艘傀儡战舰，其它都留在了真灵世界，大部分分配给了其他人，剩下来的一部分珍藏在落尘剑宗，以备不时只需。

傀儡战舰的战力虽然不怎么样，但是上面用空间石布置了一个空间穿梭阵法，只要激发空间石的能量，就可以进行穿梭。

在星空中进行空间穿梭，比真灵世界快了不知道多少倍，真灵世界，有可能是人造出来的世界，所以，规则不完善，空间也是模拟出来的，看似玄奥无穷，其实到底不具备真正的宇宙奥秘。

舱门打开，叶尘走了进去。

傀儡战舰的前端，是一个巨大明亮的控制室，控制室的前方则是十数块平整水晶，透过水晶，可以看到外面的世界，但是从外面却看不进来，灵魂力也没办法侵入，整个傀儡战舰，布置了无数阵法，有空间穿梭阵法，坚固阵法，隔绝灵魂力阵法，能量循环阵法，防御阵法，大大小小的阵法，不知凡几，不夸张的说，一艘傀儡战舰的价值，绝对是惊人的，不是一般的生死境王者能买得起。

“启动战舰，全速前进。”

控制室中央，是一根一米高的金属柱，金属柱顶端，镶嵌着一枚头颅大小的水晶球，这枚水晶球，就是战舰傀儡的核心，想要控制傀儡战舰，就必须在上面烙印下属于自己的灵魂印记，通过灵魂印记，才能最大程度的艹控傀儡战舰。

呼呼呼！

傀儡战舰的两旁和尾部，十数个隐蔽装置打开，有炫蓝色的火焰喷发，微微一顿之后，诺大的傀儡战舰，全速前进起来。

“这副星图，记录的星辰有限，不是每一颗星辰都会记录上去。”

水晶球光芒流转，上方出现了一道光幕，光幕上，是一颗颗闪烁的星辰，距离此地最近的，是一颗火红色的星辰，这颗星辰看似是最近的星辰，其实不知道有多遥远，毕竟星空中的星辰，用数字来形容已经没有意义了，亿亿万都不止，很明显，这颗火红色星辰是重要星辰，如此才会记录上去，而两地之间的距离，根据刻度显示是九十万光年。

“就先去这颗叫火鸟的星辰吧！”

叶尘的手指在火红星辰上点了一下。

不一会儿功夫，傀儡战舰已经加速到足以进行空间穿梭的地步。

“连接空间石，进行穿梭。”

通过灵魂印记，叶尘发出指令。

“开始进行空间穿梭，十，九，八，七，……，三，二，一！”

机械般的声音响起，随后，嗡的一声，傀儡战舰猛地一震之后，进入到了一个莫名的混沌空间中。

“果然，这里才是真正的虚空，真灵世界的虚空，不过徒有其表罢了。”

虚空中穿梭，不知年月曰。

再次出来时，根据刻度，叶尘发现傀儡战舰前进了三十万光年，而时间，才过去了一年时间。

“实在太快了，一年时间前进了三十万光年！”

这个速度吓了叶尘一跳，不过想想宇宙的巨大，这点速度似乎又不算什么，否则太慢的话，等到了火鸟星，说不定过去数百上千年了。

这艘傀儡战舰在空间中穿梭的时间，最长为一年，一年后，需要间隔一个月才能第二次穿梭，连续穿梭的话，会导致空间穿梭阵法崩溃，毁了傀儡战舰最值钱的部位。

所以，接下来一段时间，傀儡战舰都是在星空中‘缓慢’飞行着。

“咦，那不是我们魔族的傀儡战舰吗？”

前方，一艘小型的傀儡战舰迎面而来，这艘傀儡战舰，只有过百米长，但是要比叶尘的傀儡战舰豪华许多。

傀儡战舰内部，是两名生死境六重天境界的魔王和六名生死境五重天的魔王，他们此去的目的地，是真灵世界。

他们是去换班的。

“里面是我魔族的哪位魔王？出来一见。”其中一名生死境六重天境界的魔王喝道。

叶尘面色一变，差点忘了，魔族和邪灵族的傀儡战舰，是有区别的，换句话说，在外界，各个种族的傀儡战舰都不一样，若是自己大摇大摆的乘着魔族傀儡战舰前往火鸟星，说不定立刻会被大量魔王追杀。

“看样子，以后少用魔族傀儡战舰，现在的我，还无法和整个魔族抗衡。”

瞬间收起傀儡战舰，叶尘身形一闪，朝着远方飞射。

“不是我魔族之人，追。”

这八名魔王怒了，竟然有人劫杀魔族的傀儡战舰，简直不知死活。

不过很快，他们面面相觑，凭他们的傀儡战舰速度，居然追不上对方，至于空间穿梭，那不是用来追人的，要不然，一个穿梭，说不定到了很遥远的地方了。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！