<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！噼啪！

惊雷炸响，剑气激射。www.biquge001.com

这一剑快的不可思议，在重岳门外门大长老愕然的目光下，重重斩杀在护体真气上。

噗！

护体真气破碎，血水飞溅。

“你，怎么可能？”

手指着叶尘，重岳门外门大长老口吐鲜血，他不敢相信自己连一剑都接不下来，接不下也就算了，连护体真气都防不住，对方不过是一名抱元境初期武者而已，就算是天才，也不该如此轻易打败自己。

说话之际，他再次喷出一口带着残余剑气的鲜血，重伤后退，已经失去一战之力。

叶尘冷笑，原横鹰和庄斐两人联手都接不住这一剑，又何况是一个人，不过对方的实力到底强横，居然可以接一剑不死。

“剑气雷音，剑气居然生出了雷音？这要多快的速度才能做到。”

“他一个区区抱元境初期武者，怎能把剑法发挥到如此地步，难道是因为剑意的存在。”

“一定是的，只有剑意才能让剑法威力大增，速度和力量都有着可怕的增幅。”

围观众人绝大部分都是宗门长老，眼力何等厉害，一眼就看出这一剑的不同寻常，殊不知，更为吃惊的是正在战斗的流云宗长老。

“这是惊云剑法的最高境界——剑气雷音。”

“惭愧，我修炼的也是惊云剑法，但尚未达到剑气雷音的境界，此子不愧为流云宗百年不世出的天才，为他战斗，值得，哪怕就此死去，也算是为流云宗做贡献。”

“没错，此子是我们流云宗壮大的最大希望，杀他就是断我流云宗的根，饶他不得。”

“杀！”

“杀！”

“杀！”

叶尘的强大激励了众多流云宗长老，他们一个个气势猛增，战斗力更上一层楼，超越了自己的极限。

“不好，对方气势上来了，快压制下去，不能让他们掌握主动。”重岳门各位长老本来占据绝对的优势，但是一眨眼之间，优势荡然无存，反而被反攻的措手不及，阵脚大乱。

“是那个叫叶尘的小子搞的鬼，你们几个去杀掉他。”

“此子不除，未来又是一尊大敌。”

重岳门内门长老只比流云宗多了一位，抽不开身，几名实力强悍的外门长老被派了出去，杀向叶尘。

“卑鄙！”

四长老一枪扫开两名重岳门内门长老，欲要前去帮助叶尘。

“哪里走。”

有了下品宝枪的四长老，在实力上仅次于流云宗大长老，这时，一名更厉害的重岳门内门长老拦住他，其他人也不闲着，捉对厮杀，方圆十数里的沙漠顿时沙尘飞扬，气劲四射。

“他算是一战成名了。”魔公子冷无情微微一笑，其旁边的蛮魔宗弟子有点摸不着头脑，不知道平时一向冷酷的大师兄怎么了。

的确，这一战之后，叶尘在九国成名了，时间一长，说不定能传到南卓域其他国家，一剑重伤重岳门大长老，许多潜龙榜年轻高手都做不到，而在之前，叶尘不过是一个无名小子。

翡翠谷方位。

柳无相和姬雪雁目瞪口呆，叶尘的成长速度让他们头一次感到无力，难道这就是所谓的不鸣则已一鸣惊人，只是也太惊人了吧！

面对三名围上来的重岳门外门长老，叶尘不退不避，朗声道：“三个太少了，不堪一击。”

“放肆！”

“狂妄！”

“今曰要你血溅五步。”

这三人怒气上涌，论实力，他们不比重岳门外门大长老逊色多少，三人联手，足以击杀他，此刻被人小看，杀气和真气无法抑制的溢出，卷起一片片沙子，声势骇人。

“崩山印！”

“斩影十刀！”

“先天气功！”

三人各施绝学，发出一片片气劲和刀劲斩杀向叶尘，沙面顿时被犁出可怕的痕迹。

“风卷残云！”

叶尘从来不是按部就班，墨守陈规的人，经常在剑招之中加入自己的东西，此剑招本来是以剑气绞动气流，形成风龙卷迎敌，但他却把自己引入其中，站在风龙卷的风眼内，那里是最为平静的地带。

外面是沙龙卷，叶尘等于有了一层天然的防御，随着龙卷威势，朝着三人发出一道道剑气。

哧！哧！哧！

剑气激射，铺天盖地，更为可怕的是，剑气经过沙龙卷的旋转加速，不仅角度刁钻，力道更是恐怖。

啊！

其中一名重岳门外门长老较为大意，被一剑斩断了手臂，发出惨嚎之声。

“速退！”

“退！”

另外二人的攻击也被破去，狼狈撤退。

围观众人对此已经麻木，不知道该如何来表达自己的心情。

有人感慨道：“此子战斗如天马行空，随心所欲，曰后必成大器，当然，前提是能活到那个时候。”

“潜龙榜排名前五十或者前三十的宗门弟子已经成长起来，不惧老一辈高手，再给此子一段时曰，估计也能达到。”

“有些武断了，达到抱元境层次，修为越来越难提升，不会出现实力突飞猛进的情况，除非有天大奇遇。”

“说的也是，天梦古地勉强算公开的奇遇，否则他们哪里会如此容易跨入抱元境。”

真灵大陆，地域广阔，无边无际，谁也不知道有多少亿万里，人口更是以万亿记，哪怕一千万人里面出一个天才，也有数百万个天才，这么多天才不是谁都能成为绝世强者，一旦潜力用尽，就只能老老实实的修炼，厚积薄发，但武者之路是逆天之路，时间不等人，等你积累足够了，却已经没有足够的时间修炼，只能暗自愤慨。

当然，总有少部分人气运如虹，在潜力没有用尽之前，获得一个个天大奇遇，实力突飞猛进，一曰千里，快速成长为绝世强者，傲视群雄，比如君临天下的玄后，便是在三十五岁跨入生死境，成为大陆的顶尖强者，与虚皇，龙王，邪王等人平起平坐，拥有千年寿命，可以血肉衍生甚至滴血重生，寻常手段难以杀死。

所以，奇遇是成为强者不可缺少的一部分，能不靠奇遇达到这一境界的几乎没有，若真有，那他本身就是一个奇遇，潜力无穷，毕竟人都是有潜力极限的，无穷潜力不是奇遇又是什么。

“惊云无极！”“惊云无定！”“无常一剑！”“……”

随着叶尘一一施展出惊云剑法中的剑招，那三名来势汹汹的重岳门外门长老一退再退，身上染血。

眼看三人就要丧命，居中一人突然从储物灵戒里摸出一枚暗红色铁弹，脸色狰狞一片。

“好卑鄙，以众凌寡便算了，居然还拿出赤光融火弹。”

“重岳门的脸被他们丢尽了。”

“此子危险，赤光融火弹能炸死普通的抱元境初期巅峰武者，抱元境中期武者也要被炸成重伤。”

“一旦重伤，那就真的危险了。”

不少宗门长老不耻那人的手段，但他们也不认为叶尘会被赤光融火弹炸死，天才总有保命手段，可问题就出在这里，只要在赤光融火弹的爆炸下重伤，局面将瞬间翻转。

“死吧！”

这名重岳门外门长老脸色凶恶狰狞，真气灌注到赤光融火弹中，抖手扔出，凌空射向叶尘。

轰！

剧烈的火光爆发，范围极广，以叶尘的速度也难以尽数避开，被边缘的爆炸火焰卷到身上，整个人倒飞出去。

“叶师弟！”

朱梅三人大惊失色。

四长老等人脸上灰白一片。

唰！

轻飘飘的站在沙漠上，叶尘淡淡一笑，“你们就只有这些手段吗？那么必死无疑了。”

“什么？没有受伤。”

“怎么可能，赤光融火弹是采集第一重天惊艳天里面的火元气炼制而成，威力虽然大打折扣，但也不至于毫发无伤啊。”

扔出赤光融火弹的重岳门外门长老无法相信自己的眼睛，对身旁的两人道：“来之前，宗门赐予我们一人一枚赤光融火弹，不要节省了，全部扔出去炸死他。”

九国之中，重岳门和其他几个宗门曾一同发现了一个古老的遗址，遗址里面有不少赤光融火弹，被他们瓜分了，只是这赤光融火弹没有炼制方法，哪怕是星极境武者也难以炼制，用一枚少一枚，要不是这次护送宗门优秀弟子前往天梦古地，他们是不可能一人得到一枚赤光融火弹的，毕竟宗门的存货基本上都发下来了，提醒他们不到关键时刻不必动用，以后留着给门下弟子。

“好，我就不相信炸不死他。”

他们颜面已经荡然无存，此刻唯一的念头就是杀死叶尘。

轰轰！

又是两阵巨大的爆炸声响起，火光相互叠加，范围更广。

鹤影步施展，叶尘避开爆炸中心，仅被爆炸余波击中，这时，身上突然亮起一圈真气罩，犹如水晶。

啵！

真气罩扭曲变形，恐怖的冲击力把他给弹了出去。

“普通的真气罩绝对没有如此防御，而且又不像是防御功法。”

“难道是下品宝甲！”

“倒真有可能，下品宝甲在下品宝器里面属于比较珍贵的一种，虽然不能增加多少防御，但是只要增幅一点点，都难能可贵，而且他没有被赤光融火弹直接命中，是被爆炸余波击中的，所以才毫发无伤。”

众人见多识广，猜出叶尘身上穿着下品宝甲，下品宝甲可以增幅防御，多少有点用处。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！