<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！陨落之山看似很近，其实距离官道足有十数里，走过这段路时，叶尘体会到那种恐怖的压抑感，心中的负面情绪不知不觉放大了数倍，甚至让人产生极为真实的幻觉。www.biquge001.com

催动剑意，叶尘把这些负面情绪斩杀的干干净净，旋即侧头看向慕容倾城，对方似乎习惯了陨落之山的压迫，面色如常，不为所动，隐隐约约的，叶尘还感知到对方的身躯有更为隐晦的力量，与陨落之山的气势分庭抗礼。

“古怪！”

叶尘心中产生疑惑。

不久之后，两人把陨落之山甩在后面，那股压抑瞬间烟消云散。

……武城处于黑龙帝国西部，坐落在玄重山脉中央。

尚未靠近玄重山脉，叶尘便感觉天地间的重力增加了，这种增加极其细微，没有过人的感知力难以察觉。

初时，叶尘还不以为意，但随着逐步接近玄重山脉，重力更为沉重之时，终于忍不住问道：“玄重山脉的重力似乎有点问题？”

“你发现了！没错，玄重山脉的重力远超外界，而且越是靠近中心，重力越大，我们现在还没有进入玄重山脉。”慕容倾城解释道。

“竟有此事？”

慕容倾城笑了笑，她第一次来玄重山脉，和叶尘一般吃惊，后来也就不在意了，真灵大陆广阔无边，有许多东西都无法解释，就好比上古传承之地为何自成一界，拒绝骨龄超过二十四岁以上的人进入，这种手段已经超过了生死境王者的能力。

半个时辰过去。

两人正式进入玄重山脉外围。

“好强大的重力，起码是外界的三倍。”叶尘一下子没控制好力道，把地上踩出几个深深的脚印。

反观慕容倾城，她的步履与平常无异。

深深吸了一口气，叶尘根据重力的大小，很快调整好状态，不会再次留下脚印。

途中，叶尘遇到不少三五成群的武者，修为大多在抱元境以上，凝真境武者很少看到。

“你们看，那不是慕容倾城吗？”

“他旁边的那个小子是谁，居然能和慕容倾城走在一起。”

“没见过，看样子不像是飞天魔宗的弟子。”

“真是羡慕啊！慕容倾城为黑龙帝国两大美女之一，哪怕和她说几句话都心满意足了，他何德何能，可以和慕容倾城并肩而行。”

“这小子死定了，迷恋慕容倾城的年轻一代成百上千，随便走出来几个都能碾死他。”

“嘿嘿，说的没错，咱们等着看好戏。”

玄重山脉并不是很大，短短一个时辰，叶尘和慕容倾城就来到深处，这里的重力前所未有的巨大，差不多是外界的十倍，以叶尘的估计，在天空飞行的话，真气消耗的速度将是外界的数十倍，抱元境武者都无法飞行多久，星极境武者的速度也要大减。

“山顶就是前往武城的入口。”慕容倾城开口道。

叶尘讶异，“入口在山顶？”

“上去便知。”

到了山顶，叶尘这才明白慕容倾城的意思。

武城居然坐落在一座宏伟山峰上，这座山峰仿佛被人一剑削去山头，只余下平整的截面，截面直径超过百里，至于截面四周，是深不见底的深渊，与外部彻底隔离开来，想要进入武城，只有两个办法，一个是靠着修为飞过去，不过深渊上空的重力太过恐怖，叶尘刚才看到，一头四级飞行妖兽从高空滑翔时，立刻被陡然增加的重力扯进深渊，尸骨无存。

第二种办法就是眼前的锁链，深渊上悬浮着成千上万根锁链，这些锁链大腿粗细，连接着两地。

“我们过去。”

慕容倾城身形一闪，落在锁链之上，旋即脚后跟喷出真气，推动着她朝锁链另一头滑射而去，速度极快。

有样学样，叶尘紧跟在慕容倾城之后。

到了深渊中心，叶尘体会到那陡然增加的重力，起码是外界重力的三十倍，不，是五十倍，整整五十倍的重力，难怪连四级飞行妖兽都无法飞过，普通抱元境武者莽撞行事的话，多半和四级飞行妖兽一个结果。

唰！唰！

两人落在武城外的山峰截面上。

武城比天风国的狂风城和忘忧城要大，长宽超过七十里，城墙更是高达三百多米，这个高度不是随随便便弄出来的，因为按照这里的重力，抱元境后期以下武者，都无法飞到三百米高度。

宽阔的城门口外，有两列守城武者守在那里。

慕容倾城提醒道：“武城的入城费是一块下品灵石，出城费也是一块下品灵石。”

“出城也要给灵石？”一块下品灵石的入城费的确很高昂，但叶尘已经见怪不怪，毕竟出现在武城的都是武者，进入里面，你可以买到许多平时看不到的东西，对武者而言有莫大的吸引力，入城费十分之高可以说的过去，可是出城也要费用，这让他不解了。

慕容倾城道：“武城的规矩很多，这只是其中之一。”

交纳了两块下品灵石，两人进入武城。

武城内部建筑给叶尘的第一感觉是宏伟和巨大，随随便便一间很普通的建筑物都有着十米高度，那些酒楼则仿佛一座座高塔，耸立在城中各处，极为醒目，而街道更见宽敞，几乎能容纳上百个人并肩而行，一点都不显得拥挤，一瞬间，叶尘仿佛来到巨人的国都。

“武城中第二条规矩是严禁打斗，有违者视情节轻重，将会关进大牢中，情节严重者，格杀勿论，至今为止，还未曾见到有例外。”

闻言，叶尘道：“武城是武者的城市，应该有大人物镇压吧！”

慕容倾城点点头，“武城的城主是一名灵海境武者。”

“灵海境武者，难怪！”如果说星极境武者是强者，那么灵海境武者则是大能，举手投足都有着改变地形的威力，有一个灵海境大能当城主，谁敢乱来那就是找死了。

大街如此之宽不是没有道理，一进城，叶尘就看到街道两旁有许多武者在摆摊，摊子各色各样，有书架，有兽皮，有桌子，也有形状像柜台的巨石，看的人眼花缭乱。

慕容倾城道：“想要摆摊，需要花一百块下品灵石办理摆摊证明，否则就是违规，惩罚极重，一般没有太多东西出售的话，很少有人去摆摊，基本上选择私下交易。”

“武城没有店铺吗？”叶尘问。

“有，不过店铺里很少出售宝物，通常都是丹药店铺和普通武器店铺，再不就是酒楼茶楼之类的，当然，你宝物成千上万的话，倒是可以租下或者买下一座店铺，可惜个人拥有的宝物毕竟有限，零时摆摊比较划算，毕竟摆摊证明只需要花费一百块下品灵石而已。”

城中有为数不少的巡逻武者来回检查，看看有没有人违规，而那些实力高于他们的武者没有一个敢和他们顶撞，生怕惹到了对方，给自己小鞋穿，那就得不偿失了。

经过一些摊子时，叶尘发现，不是每个人都要求用灵石交易，有些武者开了两个价格，一个是灵石价格，一个是黄金价格，只是这黄金价格明显偏高，如一株灵草，灵石价格是十块下品灵石，大概相当于四千两黄金，但是黄金价格却超过四千两黄金，达到六千两。

对此，叶尘有自己的见解，在武城中，黄金应该不太受重视，灵石才是大家需要的，所以用黄金买的话，就不要去计较这些，人家也没逼着你买。

来到一个书架摊子前，叶尘看了看，全都是秘籍，上面两层是人级顶阶秘籍，下面两层是地级低阶秘籍。

叶尘问道：“秘籍怎么卖？”

摊子老板是一名抱元境中期武者，他瞥了一眼叶尘，不冷不热道：“人级顶阶秘籍一律八十块下品灵石，地级低阶秘籍有标价。”

闻言，叶尘往下一看。

最便宜的地级低阶秘籍价值六千块下品灵石，最贵的达到一万三千块下品灵石，这里加起来共有五本，总价值超过四万块下品灵石，不是一笔小财富，心下顿时咂舌。

武城不愧是武城，一个小小的摊子都有着巨大的交易量，也不知道对方从哪里弄来这么多秘籍。

想到自己身上还有数十本秘籍，叶尘暗道：以后缺灵石的话，倒是可以在武城摆摊出售。

“买不买，不买不要挡住摊子。”对方脸色沉了下来。

“我只是看看。”

叶尘和慕容倾城走开，没有计较对方的态度，在武城摆摊的武者都不是普通人，姓格有好的也有坏的，什么人都有，你不可能要求每一名实力强悍的武者对你态度好。

走了几条街，叶尘并没有找到出售宝器的摊子，大多数摊子出售的是灵草，奇怪金属，妖兽内丹，还有秘籍。

慕容倾城道：“外城宝物不算很多，我们去内城的交易大殿看看。”

“交易大殿？”

“交易大殿是武城宝物最多的地方，有时候星极境强者也会选择在那里出售宝物或者购买宝物，不过进去要有资格，要么是抱元境后期以上武者，要么身价不菲，拥有的下品灵石超过二十万，你拥有的下品灵石在五十万块以上，有这个资格。”

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！