<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！武道茶会上，谢知秋携带东方域群三大年轻高手，来势汹汹，以为不用自己出手，就能力压南方域群各大年轻巨头，打压南方域群的气势，他猜到了开始，却猜不到结果。www.biquge001.com开始时，东方域群三大年轻高手的确势不可挡，先是迅速击溃李霄云，战败靖傲萱，到了楚中天那里，情况虽然稍有不如意，但对方防御太强悍，也是没有办法的事情，从表面上来看，楚中天纵然不败，也处于绝对的下风。

最后，直到叶尘出场。

叶尘一出场，风轻云淡中，连败无影鞭崔英豪，一刀凌落寒，强如谢知秋，也惨败在他手上，没有还手之力。

四人强势而来，狼狈而归，留下叶尘无敌的神话。

谢知秋知道，没有突破到灵海境，就无法把魔气十强诀催动到更高的境界，想要打败叶尘很难，所以回到东方域群后，一直闭关苦修，全力冲刺。终于，他在半年前修炼到灵海境，随后的半年时间里，更是把魔气十强诀参悟到第五强的地步，能够增幅五次战力，比起星极境层次的他，实力一个天一个地，根本不可同曰而语。

提升到灵海境，谢知秋信心大增，一直寻思着要打败叶尘，恢复他的荣耀，但天武阁一年开一次门，错过这次，又要多等一年，所以准备先到天武阁测试资质，然后再去找叶尘报仇。

让他想不到的是，叶尘也来到了天武阁，根本不需要去寻找。

“哼，这次我要把你打的像死狗一样！”

想到当初自己惨败的情景，谢知秋紧紧握拳，面色不善。

“这家伙死不悔改，还想要找叶尘麻烦。”

李霄云和靖傲萱冷笑，他们并不知道现在的叶尘有多强，但对方在星极境层次就有着十分恐怖的实力，到了灵海境岂不是更可怕。

测试的速度很快，凌天浩和妙音也上去测试了。

过了片刻，两人的排名显示在留名照壁上，分别是第二百八十五位和第二百七十六位，这个排名相当不错，大陆天才何其之多，资质能排到三百名以内，非常不容易了。

“叶尘，我们也去测试！”

人越来越少，李霄云当先一步走进测试圈，靖傲萱紧随其后，叶尘点点头，同样走进十个测试圈的其中一个。

“燕凤凤，他貌似不是玄宗的吧！”

海无涯对燕凤凤道。

燕凤凤道：“他是南卓域的天才。”

“南卓域？”

海无涯皱起眉头，一个小小的南卓域天才居然能让燕凤凤亲自引领，这面子可真够大的。

燕凤凤笑道：“海无涯，你可不要小视他，未来天武域的天才战争，他绝对是主角之一。”

“呵呵！”

海无涯笑了笑，不置可否，他认为燕凤凤是在故弄玄虚，天武域可不是某一域某一域群，是整个大陆的中心，全大陆的顶尖天才都集中在此，想要闯出名头都十分不容易，更不要说成为主角之一了。

燕凤凤没有去解释，她知道解释了也没用，想要让别人信服，必须有拿的出手的成绩，其它都是空谈。

这是一片死寂的世界，没有任何生命气息，荒芜的大地上，一个模糊的人影正在成形，人影越来越清晰，五官和衣服刻画了出来，正是身穿蓝衣的叶尘，此时他神色漠然，麻木，似乎没有自主意识。

突兀的，叶尘麻木的眼珠子一转，有了神采。

“精神思念体没有意识，必须要本体来艹控。”叶尘心下有了了解，精神思念体也有高低之分，很显然，这是最低级别的精神思念体，高级别的精神思念体会从无意识成长至有意识，相当于真正的分身，无须本体艹控。

嗡！

在叶尘前方百米处，一个人影诞生，是个黄袍剑客，黄袍剑客的修为意志和叶尘相当，面目模糊。

“恩？他有剑，我没剑！”

这么想着，叶尘手中多出一把剑。

“再来一把！”

叶尘的腰间也配上一把剑。

咻！

黄袍剑客杀过来了，一出手就是杀招，和叶尘决然不同的杀招，剑光凌厉如圆弧，横扫天际。

身体颤动，叶尘化为剑光，擦着对方的剑光过去，手中长剑出鞘，骤然一闪，瞬间熄灭。

噗！

一颗分不清相貌的人头旋飞而起，黄袍剑客搓揉着地面滑了出去，渐渐消散成虚无。

一剑人头飞。

“第一关不难，虚拟精神思念体虽然在修为意志上和我相当，但战斗技巧太中规中矩了，没有任何的特色，像是设定好的程序。”

叶尘默默评判着虚拟精神思念体的战力。

嗡！嗡！

大约过去三次呼吸，原地再次多出两名黄袍剑客，这二人相貌模糊，唯有凌厉的目光如光束般射出来，锁定叶尘。

锁定之后，便是凌厉的攻击，不死不休的攻击。

“杀！”

叶尘不退不避，迎着两人冲了上去。

噗！

噗！

三人交错而过。

下一刻！

两颗人头冲天而起，没有血水。

……“压力越来越大了！”

单独的精神世界中，李霄云冲杀在人群内，围住他的足有十六人，这十六人修为意志都和他相当，杀招的威力也不弱于他，纵算战斗技巧太单调，没有灵气，但数量可是他的十六倍，十六人围杀他一人，压力可想而知。

砰！

铁扇合拢，李霄云一连击碎三人的脑袋，背后却中了一拳，身形踉跄的窜了出去，正巧从前方二人之间的缝隙穿过。

“七星横渡！”

骤然转身，李霄云施展出了杀手锏。

……“皇极霸世拳！”

“皇极惊世拳！”

靖傲萱并没有如以往那样，一味强攻，不进则退，她身形飘忽如雷电，肆虐纵横，一拳之下，必有一人被击飞，轰退，强烈的雷电力量如同星空之中的连锁闪电，一片连着一片。

“哼！”

闷哼一声，靖傲萱受了不轻的内伤，围攻她的毕竟是十六个修为意志不逊色她的虚拟精神思念体，战胜它们并不是什么不可能的事，但自身也要付出惨重的代价。

一盏茶过后。

“咦，李霄云是谁，排到了第一百零八位。”

“还有靖傲萱，是九十五位！”

留名照壁上的名字接连闪烁，多出来两个蓝色的名字，正是李霄云和靖傲萱。

“还不错，那个靖傲萱排名居然在你之上。”谢知秋淡淡一笑，随口对身旁的凌落寒说道。

凌落寒道：“他们的资质的确不弱于我。”

当初凌落寒虽然凌驾在李霄云和靖傲萱之上，但资质未必凌驾在两人之上，毕竟资质和实力的关系并不是完完全全呈正比例增长，要复杂的多，难解的多，只能说有巨大的关系而已。

本体睁开眼睛，李霄云和靖傲萱苦笑一声，他们都失败在第五关。

“我杀了十三个，你杀了几个？”李霄云问道。

靖傲萱道：“十五个！”

“那可惜了！”

第五关有十六人，杀了十五个，只剩下最后一个。

“叶尘还没有出来啊！”

李霄云看向另一个测试圈的叶尘。

留名照壁的精神世界中。

剑光纵横如蛛网，遍布方圆数百丈的空间，这剑光有虚拟精神思念体的，有叶尘的，凌厉的剑意几乎要洞穿精神世界，直上云霄，这是一片剑气森寒的世界。

“杀！”

叶尘把战斗技巧发挥到一个新的高度，手中时而是一把剑，时而是两把剑，电光火石之间，谁也不知道他到底出了多少剑，只知道随着他身形闪烁，一个个虚拟精神思念体倒下去，而剩下来的虚拟精神思念体赫然有着二十多个，密密麻麻，剑气恐怖。

这是第六关！

叶尘一口气冲到了第六关，对手是三十二个虚拟精神思念体。

面对三十二个虚拟精神思念体，叶尘虽然不轻松，但也未曾受伤，而能够在第六关前期不受伤，这个资质至少也是前十五名了，要知道谢知秋在第六关只是击退了一个人，就被迅速秒杀，连还手之力都没有。

身体凌空转折，避开一片剑光，骤然后退，又是避开一片剑光，身体化影，贴地而行，再次避开一片剑光，叶尘把躲避技巧融入到战斗技巧中，躲避的同时，也在攻击，攻击的同时，也在躲避，分不清是躲避还是攻击，只知道已经无法锁定他的身形，眼花缭乱。

哧！

一条直线上的三颗人头旋飞，叶尘止住身形，转过头，所有虚拟精神思念体全部消散。

“第七关，不知道是什么难度？”

外界。

“什么，还没有测试完，难道他打到了第六关？”

不少人开始留意叶尘，他们看得清楚，叶尘是和李霄云靖傲萱一起进行测试的，按照正常过关速度，此时应该进入了第六关，正在搏命，当然，他们没想到叶尘的过关速度比他们想象的还要快，已经进入第七关了。

“厉害！只要在第六关撑上片刻时间，就能排到前十五名，如果能打通第六关，前十有望了，要知道越往前，难度越大，人数越少。”

“打通第六关不太可能吧！留名照壁上，只有九人打通了第六关，进入第七关。”

打到第六关，颜色是淡红色，第七关是深红色，留名照壁上，除了独孤绝和澹台明月是紫色名字之外，只有九人是深红色名字，可想而知，打到第七关难度有多大。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！