<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！台下众人的议论冯平没有听到，他现在彻彻底底的震撼了，内门弟子中，竟然有人能在轻功上不输于他。www.biquge001.com

“十万火急！”

冯平一指点出，虚空中遍布指芒，指芒裂开空气，嗤嗤的声音连绵不绝。

噗噗噗噗噗……

叶尘的身影一下子被击穿击散，原来是一抹残影。

“你的轻功也不过如此。”叶尘的声音从冯平后方传来。

冯平恼羞成怒，身体仿佛旋风一样，剧烈旋转，无数道指芒向着四面八方激射，一些指芒把平台边缘的石柱都给打穿了。

叶尘眼神犀利，身形一闪，穿梭在无数道指芒之间，这些指芒并不是一齐发射的，总有前有后，有快有慢，凭借强大的身体控制能力和速度，叶尘以无间入有间，见缝插针，硬生生晃到了冯平身前五步。

“怎么可能，这样都打不到他。”

包括萧野和周若在内，台下所有的内门弟子都愣住了，嘴巴微微张开。

有眼力的人知道，光凭速度是无法全数躲开指芒的，毕竟每道指芒之间的差距很小，小的可以忽略不计，而且这些指芒并没有经过排列，是无序的，根本没办法去寻找规律，想要从中穿过，眼力，心力，体力，速度，反应以及大局观都必须达到上层。

长老席上，大长老面带微笑道：“此子不错，能在轻功上胜过冯平的人可不多。”

二长老点点头，“冯平的身法不容小觑，但终究及不上对方老辣，论娴熟程度也差了一筹。”

“哈哈，一连出现三名有潜力的弟子，是我流云宗的幸事啊！”三长老忍不住大笑。

台上，叶尘一拳击出，干脆利落的震飞冯平。

“叶尘胜！”

抽签执事愣了愣，高喊出声。

叶尘没有太过得意，身体一滑，瞬息落在吴宗明旁边。

吴宗明刚才看得热血沸腾，激动道：“太棒了，连冯平师兄的轻功都及不上你。”

“他还无法领悟风的真谛，只是有风的速度而已。”风无形无相，若是冯平能够领悟，叶尘在轻功上自然及不上他。

冯平失魂落魄的走下台，轻功上输给他人，对他的打击很大，毕竟他先前还自信满满，以为能轻松解决叶尘。

第十轮的比赛结束。

抽签执事报出积分成绩。

“第七组，第一名叶尘，积分二十；第二名冯平，积分十八，第三名……”

小组赛积分前三方有资格进行决赛，冯平并没有被淘汰。

很快，其他小组也排出了前三名。

吴宗明输的场次太多，失去决赛的资格，张浩然只输了一场，排到第二，至于那个李云和铁峰，都是以小组第一的成绩晋级。

比赛再精彩，也要吃饭，现在已经是响午时分。

大长老站起身，宣布决赛下午进行。

流云宗内门弟子食堂。

“真是想不到，这一届内门弟子中冒出来三个强人，一个李云，一个铁峰，一个叶尘。”

“李云的剑法太强悍了，我到现在都没有琢磨出他是怎么打败董浩华师兄的。”

“铁峰也不差，三腿就解决了宋飞师兄，稳如大山。”

“你们说，叶尘除了轻功厉害，其他方面怎么样？”

“估计就是轻功厉害吧！不过想要战胜他，必须是内门十大弟子中排名前六的存在。”

“恩，轻功再厉害，如果攻击力不行，是无法打败李狂师兄等人的。”

“是啊！除了冯平，董浩华和宋飞三位师兄，其他七位都没有暴露出全部实力，甚至连七成实力都没有展露，想要赢他们很难，必须每个方面都不能太差。”

“别说了，再说我要激动地吃不下饭，真想快点看到决赛，那时候内门十大弟子必定全力以赴，内门弟子的巅峰对决啊！”

下午时分。

武道广场再次沸腾起来，比早上更要热闹数倍。

中央平台上，大长老扬声道：“决赛分为淘汰赛和排名赛，淘汰赛将会淘汰二十人，只剩下十个，排名赛决定这一届内门十大弟子的名次，……”

下方，叶尘听的明明白白，淘汰赛共有十轮，分为三个平台进行，不过每个平台都没有固定人员，也就是说，抽到谁，谁就上，至于在哪个平台都有可能。

十轮过后，积分前十名者将会成为这一届的内门十大弟子。

成为内门十大弟子之后，还要进行排名赛，排名赛最为复杂，需要进行很多场，暂且不提。

“现在，决赛正式开始。”大长老运起真气，扬声道。

轰！

观众席上声浪冲天，每个人都在支持自己喜欢的内门弟子。

“第一平台，宋飞对江浩！”

“第二平台，李云对吴远！”

“第三平台，蒙冲对冯平！”

第一平台和第二平台的比赛毫无悬念，第三平台则有些看头，毕竟这是上一届内门十大弟子之间的决斗，顿时引发了山呼海啸般的喝彩声。

六人纷纷上台。

不出意外，宋飞和李云轻易就战败了对手，拿下两分。

而第三平台的战斗尚未开始。

冯平无比凝重的看着蒙冲，作为内门十大弟子之一，他最不想遇到的有两个人，一个是鬼剑李狂，一个是血影刀蒙冲。

鬼剑李狂的剑法神鬼莫测，防不胜防，实力稍逊，几乎没办法对他产生威胁，而蒙冲更可怕，他的优势呈压倒姓，各方面素质都是顶尖的，遇到他，几乎不可能有希望。

只是冯平还是想要从蒙冲手上走过一刀，再怎么说，自己也是内门十大弟子之一，被人一刀摆平，脸面上过不了关。

蒙冲咧嘴道：“冯平，你是不是在想，如何从我手上走过一刀。”

“放弃这个打算吧！你的实力和我相差太远。”

一步步逼向冯平，蒙冲的右手放在刀柄上。

闪！

冯平头皮发麻，连忙朝一旁掠去，身体瞬息消失。

“逃不掉的！”

几乎没有人看到蒙冲如何出的刀，只看到血红色的刀芒一闪而逝。

下一刻，冯平的身形显出，胸前的衣服被裂开一条狭长的刀痕，一直延伸到腰部。

哈哈！

大笑几声，蒙冲转身走下台去。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！