<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！叶尘不由动容，在黑龙帝国北部，拓拔苦承受自己一拳若无其事，当时他并不惊讶，因为五岳神拳不过是地级中阶拳法，哪怕配合上近乎五万斤的肉体力量，也绝对比不上剑法的威力，遇到一些防御极强的抱元境武者，自然难以奏效，但莫言此时的攻击就算没有发挥到十成的威力，八九成也是有的，居然都破不开拓拔苦的防御，这就让人惊讶了。www.biquge001.com

“地级顶阶防御功法，貌似不止如此。”

真灵大陆功法秘籍极多，侧重点各有不同，有的侧重杀伤力，如罗寒山修炼的大罗神功，有的侧重速度，如乌良羽的黑鸦大法，有的蕴含特殊效果，如慕容倾城的天魔大法，还有的侧重于防御，被称为防御功法，拓拔苦修炼的应该就是防御功法。

防御功法和锻体功法有点类似，从外表来看，肉体防御都很高，不过从细微处来看，防御功法和锻体功法截然不同，防御功法是把护体真气依附于体表，不是直接增加肉体防御，而锻体功法则是让真气融入到肉体中，滋生出气力，直接增强肉体防御。

拓拔苦修炼的明显是地级顶阶防御功法，而且把它修炼到了第十重以上，可第十重的防御功法绝对挡不住莫言的攻击，不要忘了，莫言修炼的武技同样是地级顶阶品级，那么是第十一重，如果是第十一重，倒真有可能达到如此效果，防御功法侧重的就是防御。

莫言惊怒交加，开什么玩笑，不能破防？

“魔灵指，给我破！”

食中二指染成黑色，莫言大喝一声，一指点向拓拔苦的软肋。

“来得好！蛮荒神拳！”拓拔苦不闪不避，一拳轰了出去，竟打算以‘伤’换伤，全无防守和闪避的概念。

一拳出，龙吟虎啸，空气崩塌。

直面这一拳的莫言甚至生出俯首认输的渺小感觉，不由骇然，他这一指固然能击伤拓拔苦，但他很清楚，拓拔苦最多是小伤，依旧有战斗力，而他若是中了这一拳，起码是重伤。

“鬼影迷踪！”

身形一闪，莫言身影虚化，仿佛化成了黑色气流，躲过拓拔苦致命的一拳，绕到他背后。

哧！

一指点出，拓拔苦护体真气被戳破，那染黑的食中二指狠狠插入肉体，欲要继续前进，造成破坏时，一层青黑色的光芒抵住了他的指芒，并狠狠反震过来，险些让他的手指折断。

“怎可能，魔灵指都无法给他造成太大的伤害？”莫言抽身急退，脸上表情一变再变，阴沉如水。

转过身，拓拔苦摸了摸后背，那里有一个浅浅的指洞，深约半寸，丝丝鲜血溢出，“很好，现在我要动真格的了。”

不再废话，拓拔苦身体一震，气势无限拔高，脖子上青筋暴露，脸庞通红，他伸出双臂，臂膀上肌肉纠结，高高鼓起，内里有青黑色的光芒涌动，一道道如蛇如龙。

“蛮荒十八拳！”

往前踏出一步，拓拔苦隔空一拳击向莫言，旋即，第二拳第三拳紧接着而来，封锁住莫言的闪避路线。

莫言把鬼影迷踪步法施展到极限，穿梭在一道道拳劲之间，看上去险之又险，有如惊涛骇浪上的一叶扁舟，随时都有舟毁人亡的可能姓，不过能跻身于年轻巨头行列，莫言自然不会轻易输掉，直到拓拔苦击出第十七拳，都未能伤到他。

“第十八拳，蛮龙式！”

一拳轰出，拳劲化龙，张牙舞爪，仰天咆哮，张口便是咬住了莫言的身体，带着他冲向墨蓝色光幕。

距离光幕不足三米时，龙形拳劲忽的裂开，莫言从中跃了出来，脸色苍白，身上带着丝丝血迹。

通天魔功附带的通天魔眼不是说出来唬人的，身处于龙形拳劲的咬合下，莫言运转通天魔眼，很快找到了其弱点所在，一指击开了束缚，换成另一个人来，绝对束手无策。

“有意思！”拓拔苦眼睛里闪着兴奋的光芒，自从离开生活十数年的地方，他除了和叶尘这个高手随手打了一架，还没有遇到值得一战的对手，前面的比赛不过是玩玩而已。

慕容倾城摇摇头，大师兄遇到克星了，面对拓拔苦的超强防御，可以看穿弱点的通天魔眼无疑被边缘化了，而论真气总量和攻击力，拓拔苦也要比大师兄略胜一筹。

叶尘和慕容倾城的看法一样，众多参赛选手中，拓拔苦无疑是莫言的最大克星，这不是说莫言的实力差，事实上，他的综合实力和拓拔苦差不多，换成另一个和拓拔苦实力相当的人来，莫言不会如此狼狈，或许会占据上风，想到这里，叶尘不由惊叹拓拔苦的防御，当初在黑龙帝国北部，对方并没有全力以赴，至于为何，他也不太清楚。

“幻灵指！”

鬼影迷踪步法再次施展，莫言眼神凌厉冰冷，食中二指一点，指芒疾射向拓拔苦的咽喉。

拓拔苦一拳击出，拳劲覆盖住指芒。

咦！

这一拳落空了，指芒去势飘忽不定，仿佛会瞬移一样，陡然出现在拓拔苦眼前，眼看便要废掉他的招子。

到了此时，莫言不打算考虑其它，只要能打败拓拔苦就行了，所以把攻击目标放在拓拔苦的眼睛上，欲要射瞎他的眼睛。

“这莫言好狠，其它地方重伤尚能治疗，眼睛瞎了，想要治好几乎不可能，除非能找到世所罕见的灵药，又或者晋入生死境，否则这辈子都只能做个瞎子。”

“有什么办法，拓拔苦的防御太变态。”

对于莫言的做法，众人褒贬不一。

喝！

拓拔苦第一次施展出轻功，脊背一弯，宛如一条大龙游动，险而又险的避开指芒。

“幻灵七截指！”

莫言冷笑一声，双手齐出，连连射出七道指芒。

噗嗤！

拓拔苦在轻功上终究差了一筹，虽然避开了六道指芒，但最后一道指芒却再也躲不过，好在关键时机，他脑袋一侧，没有被指芒射中眼睛，仅仅被剃掉了眉毛。

被动挨打可不是拓拔苦的风格，他不待身体稳住，一拳击中地面，青黑色的光芒涌动如潮，化为一条真气黑龙扑向莫言。

莫言正要施展轻功避开，真气黑龙陡然爆发，化为黑色光环溅射开来，扫中他体外的护体真气。

碰的一声，莫言倒飞出去，先前的小伤配合新受的伤势，再也抑制不住，张口喷出一道鲜血。

“蛮龙式！”

攻势不停，拓拔苦一拳轰出，拳劲化龙，第二次咬住了莫言的身体，带着他冲向墨蓝色光幕。

巨响传出，莫言倒在了地上。

“拓拔苦胜！”

裁判及时宣布结果，莫言的伤势不轻，飞天魔宗众人肯定急了，哪里还敢耽误时间。

“嘿嘿，痛快！”

拓拔苦打的酣畅淋漓，很久没有这样的感觉了。

看着只剩下一条眉毛的拓拔苦，叶尘摇头笑了笑，遇上对方，是莫言的不幸，不过现在遇不到，排名赛上也会遇到，不可能避开，而他自己和老牌年轻巨头也会各有一战，包括慕容倾城。

叶尘目光投向慕容倾城，对方的目光也恰好看了过来。

慕容倾城淡淡一笑，真气传音道：“排名赛上，我可不会认输。”

“理应如此。”叶尘不会轻视慕容倾城，因为从灵魂力感知上来看，她的实力赫然在莫言之上，和火灵太子严赤火、林陨以及无情剑客李道轩差不多，说出去都没人相信，虽然实力和战斗力有所差别，实力强的人未必能打过实力稍弱的人，可实力强的人赢面绝对大上许多，以弱胜强终究是少数，何况慕容倾城是他遇到最为冷静的人之一，仅此就能排入前三，林陨莫言在冷静上都要比她差。

两人错开目光，不再相望。

第十轮比赛进行的比较慢，这一轮是最后一轮，许多有可能晋级的年轻一代底牌尽显，杀招迭起，毕竟能否排入潜龙榜，就看现在了。

片刻过去，徐静打败了她的对手，积分排在第四，潜龙榜必进。

目前还剩下林奇一人。

两场比赛过去，林奇上场，他的对手不简单，积分比他还要高一分，两人一个排在第十，一个排在第十一，谁输了，都有可能跌出十二名之外，失去进入潜龙榜的资格。

战斗进行良久，两人各自带伤。

吼！

随之真气逐渐消耗，林奇爆发了，全然不顾防守，以凶悍血腥的方式攻向对方，有搏命的趋势。

他的对手实力很强，可惜不如林奇悍不畏死，在他的疯狂攻击下，一退再退，最后露出一个破绽，被白衣染血的林奇一刀击败。

至此，林奇进入潜龙榜十拿九稳。

时间如水流逝。

半个时辰过后，第十轮彻底结束，每个小组前十二名都将列入潜龙榜，成为新一届的榜上高手，其他人则失去资格，未能入榜，不过年龄小于二十一岁的下一届还有机会，年龄超过二十一岁的，一个个神情黯然。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！