<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“师父，我和冷师弟切磋，你也来指点我一下。www.biquge001.com”

叶尘一来，黄素梅眼睛都亮了。

闻言，冷星寒撇撇嘴，“要切磋，你和大师兄或者二师兄切磋好了，不要扯上我。”

叶尘淡淡一笑，“你是聪明反被聪明误，还是多把心思花在领悟剑法上为好，这大半年，你的进步不算太明显，虽然靠着聪明，不至于垫底，但这是一时，时间久了，你会慢慢的被他们拉开距离。”

叶尘岂会看不出，自己这女弟子，对自己很崇拜。

“师父，我会努力的。”

黄素梅眨巴着眼睛，小心翼翼的看着叶尘。

她黄素梅，是一个自视甚高的人，在天剑大陆疾风域，是最为顶尖的剑道天才，要知道天剑大陆九成以上的人都是练剑的，能在里面脱颖而出已经极为不容易，更不要说达到顶尖了，很多人都认为，未来的天剑大陆十剑，必然会有她的身影。

对于现在的天剑大陆十剑，黄素梅有的是佩服，但不会出现崇拜，因为她自信自己也能达到这种程度，但是当她听说了叶尘的事迹后，头一次产生了微妙的崇拜，这不能怪她，要怪只能怪叶尘的成长轨迹太过惊世骇俗，震古烁今，同代之中，打遍天下无敌手。

尤其是当叶尘取得剑王称号后，黄素梅知道，不管是过去，还是现在，都不会有剑客超越叶尘，如果说上古剑王是剑客中过去的神话，那么叶尘则是剑客中新的神话，当新的神话产生，其他人只能仰视。

这是一个未曾一败的传奇剑客。

而她也有幸成为了对方的弟子，聆听着他的教诲。

目光从黄素梅身上移开，叶尘道：“你们四个，都有很大希望成就生死境，不过生死境，并不是终点，仅仅是新的起点，在此之前，打好基础，增强底蕴，尤为重要，只有底蕴强了，才有更多的潜力去突破。”

作为过来人，叶尘自然很清楚底蕴的作用，别看底蕴一时半会没办法变成战力，但却会始终影响着你，所谓厚积薄发，就是底蕴深厚的原因。

“星寒，你已经初步领悟剑意，可以随时去剑意谷参悟剑意，但切忌不可贪功冒进。”说完，叶尘又对冷星寒道。

“是，师父。”

哪怕是冷酷的冷星寒，听到叶尘这句话，都不由露出惊喜之色。

剑意谷，是师父一剑劈出来的峡谷，里面蕴含强大至极的不朽剑意，对于参悟剑意，有着巨大的好处，师父也曾说，他能有现在的成就，当年在天堑峡参悟剑意，有着不可忽视的作用，而天堑峡的剑意，也是不朽剑意。

冷星寒一脸惊喜，其他人则是艳羡，去剑意谷参悟剑意的基本资格就是已经参悟剑意，没有参悟剑意，就没有资格前去。

把其他人的神色看在眼里，叶尘笑道：“剑意谷在那里也不会跑，等你们参悟出剑意，都可以前去。”

这一年中，叶尘已经把不朽剑意提升到六阶，和毁灭剑意一样，两大剑意处于同等层次，再次实现了剑意共振，剑魂共振，进步速度由缓慢逐渐加快，相信不久的将来，必然会双双突破到七阶程度。

而由六阶不朽剑意劈出来的剑意谷，剑意不散，至少可以存在五百年，就如同当年战王劈出来的天堑峡一样。

嗯！

忽的，叶尘眉头皱起。

“大哥，怎么了？”

叶玄问道。

叶尘挥了挥手，“你们继续切磋。”

说着，他一步掠入虚空。

“元皇前辈，你是说，真水宫遗迹的封印有了松动。”到了虚空中，叶尘打开登高望远图，召唤出元皇分身。

元皇道：“真水大帝是在我之前的一个封帝王者，和你我一样，都凝练出了道门，且修炼到生死境二重天的地步，但是真水宫覆灭在一万五千年前，而真水大帝，在两万五千年前就消失无踪，覆灭那年，又突兀出现了，我怀疑，真水宫的覆灭，和他有着不可开脱的关系，可惜，我没能真正见到真水大帝。”

元皇是最后一位能在帝痕碑上留下痕迹的封帝王者，在他之前，一万年都没有出现过封帝王者，可见，真水大帝和他的年代相差一万年左右，但元皇这么一说，叶尘方才知道，在元皇的时代，真水大帝依旧没有死，又回来了，难道他闯过了死路，寿命达到十万年，只是真水宫的覆灭又如何解释？

一个个疑团，充斥在叶尘的心头。

“真水宫覆灭时，我和其他王者都去观察过，不过什么也没发现，为了以防万一，我联合其他王者，封印了真水宫遗迹，并在里面留下了一卷蕴神卷，里面封印了我的分身，之后，这蕴神卷，被你得到了，根据你后来所说，玄阴王死而复生，变成了另外一个生命，我猜测，在真水宫遗迹里面，应该还有一个巨大的封印，一种十分可怕的封印，正是那种封印，使得真水宫彻底覆灭，真相被掩藏。”

元皇一字一句道。

有感事情棘手，叶尘道：“我当初答应过前辈，要解决真水宫遗迹里面的危机，既然封印开始松动，就是实现我诺言的时刻了。”

元皇道：“此次前往真水宫遗迹，你务必要小心再小心，另外，我不放心你一个人过去，那个燕轻萱，实力虽然没你强，但是她的手段，十分奇妙，说不定能在关键时刻，起到扭转局面的作用，你可以把她一起带过去。”

玄后前辈？

说实话，叶尘不想把危险带给别人，他有感觉，真水宫遗迹里面的危机，绝对十分可怕。

元皇岂会不知道叶尘的心思，道：“现在封印还没有破裂，是最容易解决的时候，若是封印破开，会是异族大劫中的一个巨大劫难，你一个人过去，有很大可能解决不了此次危机，没有经历过异族大劫，你根本不知道一些异族强者有多难杀死，你或许能击败他们，但是想要杀死它们，难如登天，否则自古至今，也不会有那么多封印存在，若是能杀死他们，何苦要封印，后患无穷，一旦失去机会，让他们脱困，后果不堪设想。”

“前辈是说，真水宫遗迹，其实封印的是异族强者？”

“八九不离十。”

“我可不可以邀请其他真灵世界王者？”

叶尘问完之后，忽觉得不妥。

元皇摇摇头，“最好不要打草惊蛇，否则变数太多，说不定会提早爆发战争，你们现在欠缺的是时间。”

“前辈说的是。”

下定决心，叶尘当天便赶往天武域玄宗。

“真水宫遗迹。”

玄后皱起眉头，“我听说过真水大帝的诡异传闻，没想到是真的，不过你我两人还不太保险，最好叫上魔花皇，她的恶魔之花，可以汲取任何形式的能量，压制敌人的实力，如此一来，应该有更多的把握解决此次危机。”

……

宝光海域，荒无人烟的海洋上。

魔花皇神色凝重道：“当时闪魔王把此地的事情告诉过我，我也曾进去过一趟，那死而复生的玄阴王，已经被我所灭。”

闪魔王，就是当初追杀过叶尘的人魔王，他和叶尘一样，都进入过真水宫遗迹，后来被死而复生的玄阴王所伤，回去调养很长时间才复原，所以魔花皇进入过真水宫遗迹，并不让叶尘感到奇怪。

“可是！”魔花皇语气一转，道：“玄阴王的实力，最多是中阶王者的程度，以我的实力，击杀他应该轻而易举，但他身上那邪恶强大的阴气，使得他极难杀死，只要阴气不灭，就能重新达到巅峰时期，我用恶魔之花，把他的阴气汲取的一干二净，才最终杀死他。”

玄后道：“阴气不灭，这是邪灵族的手段，此次务必要小心。”

邪灵族，是侵略真灵世界的一支异族，虽然及不上魔族对真灵世界的威胁，但也不容小视。

“两位前辈，我们下去吧！”

叶尘睁开了眉心银色竖眼，目光所及，真水宫遗迹还在那里。

……

和多年前相比，真水宫遗迹内部的不祥之气，越发浓重了，若是普通人来到这里，只怕当场就要变成疯子，哪怕是灵海境大能沾染上这不祥之气，回去后都有可能暴毙，或者在练功中，走火入魔。

“好可怕的不祥之气。”

玄后还是第一次来到这里。

如魔花皇所说，玄阴塔内部，空空如也，玄阴王已经不在，利用灵魂之眼，叶尘很快找到了第二座高塔，这座高塔门口上方，写着黑烟塔三个字。

“是真水宫十三王中的黑烟王。”

来到黑烟塔顶层，三人尚未进入里面，一股浓浓的黑烟，扑面而来，这黑烟，阴冷邪恶，充斥着怨毒煞气，在这股黑烟的冲击下，地面和墙壁结起了冰渣，冰渣上冒着黑烟，黑烟形如实质，不时幻化出挣扎的鬼脸虚影。

砰！

棺材盖打开，一个扭曲的黑色人影扑了出来。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！