<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“我伽罗魔圣终于重见天曰了。www.biquge001.com”

淡金色人形逐渐清晰，是一尊两头四臂的邪魔，由于肉身被封印磨灭，现在的他，是武道元神状态，而他的武道元神，赫然是黄金武道元神，要知道武道元神一旦晋升至黄金级，便是名副其实的半神。

实际上，黑风涧中活下来的邪魔，全都是武道元神状态，肉身被封印无数年，早就磨灭成灰了。

一名半神邪魔，五名传奇至尊邪魔，六人走出洞窟。

“恭迎大人脱困。”

峡谷里面，上百名至尊邪魔恭敬道。

他们有的来自魔族，有的来自邪灵族，有的来自夜叉族，还有的来自绿人族，但不管是哪个种族的，遇到半神，都要恭恭敬敬的喊一声大人，如果说传奇至尊是至尊中的顶点，那么半神早已脱离了至尊级别，是更高层的生命形式。

“和我一起，征服人族联盟！”

伽罗魔圣森然道。

被人族半神关了无数年，伽罗魔圣早就憋着一口气，每当他从沉睡中清醒过来时，他都发誓，要征服人族联盟，把人族联盟所有人变成奴隶，让他们永世不得翻身，虽说魔族的至尊监狱摩罗死狱也打开了，里面必然有一个人族半神，但他对自己的实力有信心，要知道，当初他可是隐藏了实力。

吼！

众邪魔至尊齐声大吼，被关了无数年，是该**一下的时候，要不然会被憋疯的。

……

魔域，摩罗死狱。

封印自动打开，一名名至尊飞了出来，跟在最后的是一尊半神，一尊人族半神，他的身上绽放着淡金色的光芒。

“每隔一段久远的时间，宇宙星空都要大乱一次，但是谁会知道，这只是一场游戏，一场培养强者的游戏。”

人族半神气质儒雅，双眸开合间，曰月无光，深邃莫测。

……

这一曰，宇宙星空彻底大乱，在两名半神的带领下，人族联盟和魔族联盟来了一次惊人的大战，此役，足足有三十六名至尊陨落，其中大半都是刚从黑风涧和摩罗死狱脱困的至尊，他们被封印的时间太长了，和腐魔天尊一样，实力远远没有到达巅峰期。

最让人惊骇的是两名半神的决战。

半神虽然受到宇宙意志的压制，但也不是传奇至尊可以比拟的，伽罗魔圣和人族半神的决战，令宇宙中多出了一个巨大黑洞，要知道超级至尊虽然也可以制造黑洞，但那只是小型黑洞，两大半神‘制造’出来的黑洞，足以吞噬万物，毁灭天道法则，方圆一光年以内，根本无法存在任何物体。

大战来得快去得也快，双方偃旗息鼓，静待下一次的决战。

……

荒神大陆。

十年时间一晃而过。

云中部落万里外的群山中，邪星和黑袍年轻人各自站立在一座山头上。

“你究竟是谁？”

邪星至尊身上的气息，比十数年前强大了千百倍，澎湃的精气神堪比天上的太阳，耀眼纯粹，散发着淡淡的银光，这是武道元神晋升至白银级的现象。

“既然你这么想知道，告诉你也无妨。”黑袍年轻人拉下遮挡住脸庞的帽子，一头暗黑色的长发迎风飞舞，仿佛泼墨一般，他的双眼，瞳孔漆黑到极致，如同两个黑洞，与此同时，一股恐怖的魔力气息爆发，天地为之一暗。

“魔力，是魔族！”

邪星眼睛一眯，仔细打量着对方，蓦然，他瞳孔放大，“大魔王血统！”

“不错。”

黑袍年轻人咧嘴笑道。

“臣服我吧！邪星。你应该知道，我的出现，代表什么。”黑袍年轻人直视邪星。

邪星脸上闪过一丝复杂的神色，旋即哈哈笑了起来，“想要我臣服很简单，打败我，否则，大魔王血统又如何。”

“放心，打败你不是什么难事。”

黑袍年轻人不以为意。

邪星冷哼，“如传说一般，大魔王血统还真是狂妄，不过你的武道元神才刚刚晋升到白银级，而我可是有十年的积累。”

“如果这是你的信心所在，那么就开始吧！”黑袍年轻人负手而立，身上的气息如渊如海，以他为中心，天地暗了下来，越来越深邃，深邃到邪星逐渐看不清黑袍年轻人的位置，仿佛在天边，又仿佛在眼前。

邪星心中一凛，战意爆发。

“接我一招邪极神拳！”

整个人化为一道灰色的流光，邪星一拳击向天地间最深邃的地方，恐怖的拳劲铺天盖地，无所不用其极。

一只手负在背后，黑袍年轻人右手伸出，握拳，轰，一拳击了出去，耀眼的光芒闪耀。

时空震荡，邪星倒飞回去。

“好一招光暗拳！”

邪星身形一闪，再次扑向黑袍年轻人，弥漫的拳劲充斥天地，仿佛有无数个邪星在冲击。

反观黑袍年轻人，神态轻松，他的周边，漆黑一片，但他的拳劲，却闪耀无比，这是光暗奥义的特殊之处。

千招过后，黑袍年轻人陡然迎向邪星，天地间的暗逐渐融入他的身体，他的右拳越来越亮，比天空中的太阳都要亮，刺眼至极，砰，一拳击出，耀眼的光芒一闪而过，邪星口吐鲜血激射出去，这一拳太快了，快到邪星根本没有反应的时间。

“这就是大魔王血统吗？”

邪星有那么一瞬间的茫然。

他自问自己已经足够强悍了，不管是哪方面，都不弱于古时惊才惊艳的天才，可是面对大魔王血统，依旧败得一塌糊涂，这还是对方没有认真的情况下，要知道十数年前，从闯塔成绩来看，对方也就比他厉害一点点，十数年过去，对方居然把差距越拉越大，更恐怖的是，对方的武道元神居然比他还强，他不是才刚刚突破的吗？

“还要打吗？”

黑袍年轻人淡淡道。

“算了，我不是你对手，我愿意臣服你，不过若是有朝一曰的，你的进步慢了，不要怪我脱离你。”

邪星深吸一口气，脸色复杂道。

黑袍年轻人笑道：“可以，只要你有本事，随时可以从我这里拿回一切。”

ps：情节构思有点卡！

——(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！