<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“姓名叶尘”

“军衔等级大都统。www.biquge001.com”

“杀敌数量两千四百三十，统领一人，大都统六人，小都统十八人，百夫长六十六，上级士兵四百二十，中级士兵七百三十五，下级士兵一千一百八十四人。累积击杀统领二人，大都统十一人，小都统二十九人，百夫长一百零九，上级士兵七百一十，中级士兵一千二，下级士兵一千九百一十九，可晋升为统领。”

“军队贡献值两百零八万三千。”

“个人战绩五星，平均战绩五星。”

叶尘的战绩堪称完美，但整个队伍的战绩则有些糟糕，队伍人数五万人，损失两万六千八百八十五人，杀敌人数三万一千二百人，战绩评价超低等。

队伍人数少，可以允许杀敌数量少于损失数量，队伍人数多，就不允许了，更何况是五万人。

正常情况下，五万人的队伍，损失超过五千都算多了，控制在三千以下才算得上优等，当然，碰到一支五万人的敌方队伍是例外，这种情况下，损失两三万很正常。

不管如何，雪空帝是这支队伍的统帅，损失如此多的士兵，她难免要付上一定的责任，至于该付什么责任，叶尘就不得而知了。

统领徽章是紫色的，尊贵霸气，现在叶尘有三枚徽章，下级士兵徽章一枚，大都统徽章一枚，统领徽章一枚，都属于他个人。

……

金甲星主城，金甲城。

“很抱歉，你必须要成为紫金统领或将军才能购买帝级战舰。”右胸上佩戴着大都统徽章的中年王者遗憾道。

帝级战舰以下，只要有足够的元石即可购买，而帝级战舰属于管制品，有元石还不行，军衔等级也必须要足够，认真来说，唯有将军才有资格购买。紫金统领是个例外。毕竟整个人族，紫金统领也才五十个左右。

“如何才能成为紫金统领？”

叶尘询问。

“只需在帝痕碑上留下痕迹，即可成为紫金统领。”

“帝痕碑？”

叶尘对这个事物并不陌生，真灵世界便有一块帝痕碑，但是真灵世界的帝痕碑似乎远远不如真正的帝痕碑，尚未离开真灵世界，叶尘就能在上面留下痕迹了。

在几名工作人员的带领下。叶尘来到帝痕碑测试处。

“你有三次机会，三次机会中，只要有一次能在帝痕碑上留下痕迹，便能成为尊贵的紫金统领，待遇不弱于将军。”

论尊贵，紫金统领并不逊色将军。

另一名女姓小都统道：“紫金统领共有五星级别。最低级的是一星紫金统领，其后是二星，三星，四星，最高是五星紫金统领，虽然不管是什么统领，军衔等级都一样，外表也看不出来。不过待遇上。还是有不小差距的，比如。一星紫金统领只能购买品质最差的帝级战舰，而且是小型的，二星可以购买质量稍好的小中型帝级战舰，三星则没有限制要求，元石足够了，什么帝级战舰都可以购买。”

“嗯！”

叶尘点点头，对方说这么多，无非是身份越高，待遇越好，军衔等级上，普通统领和紫金统领一样大，一星紫金统领和五星紫金统领也一样大，但待遇就是不一样，想要获得好的待遇，就必须争取这些看不着的荣誉。

“开始测试吧！我们会根据痕迹的深浅，判断你是几星紫金统领。”在一旁观看的有三位大都统，五位小都统。

暗暗点头，叶尘看向高达三米的帝痕碑。

没有施展三花借道，叶尘拔出龙泉剑，一记焚天真剑斩向帝痕碑。

噗！

砰！

帝痕碑上传来两记响声，一记是明劲，一记是后劲。

“好强的后劲。”

其中一位大都统打量着痕迹，痕迹焦黑，深达两寸九。

“二星！”

“二星！”

“二星！”

……

众人一一报出数据。

“还要继续测试吗？”叶尘目前的数据是二星，也就是说，叶尘已经是二星紫金统领了，就差一个紫金统领徽章。

“再来一次。”

这一次，叶尘施展出了三花借道，强大的精气神令他战力倍增，帝痕碑测试，没有任何限制，战斗秘法也是实力的一部分，相比较起来，无我之帝皇境界增幅的战力更多，叶尘在这方面反而吃亏。

龙泉剑高高举起，叶尘一剑劈向帝痕碑。

噗！

一束强烈的光芒剑气斩击在帝痕碑上，那一丝黑色令人心悸。

“痕迹深三寸五，三星。”

“三星。”

“三星。”

“恭喜你了，五十位紫金统领中，三星紫金统领加上你才五位。”叶尘的实力让他们明白，此人的未来会十分辉煌，毕竟还未达到生死境七重天境界，就有着如此实力，等达到生死境七重天还得了，绝对是同境界无敌，不，完全可以越境界战斗。

紫金统领徽章是紫金色的，上面有着星辰图案，一颗星辰代表一星紫金统领，三颗星辰代表三星紫金统领。

军队购买战舰的地方。

“请问你需要什么样的帝级战舰？”

“大型的。”

叶尘道。

“最普通的大型帝级战舰价值三亿元石，由于你是三星紫金统领，可以先支付一半，剩下来的一半，可以分期支付，若是分一百年支付，每年需要付二百万，分五百年支付，每年需要付七十万，分一千年支付，每年付五十万。”

分期支付对购买者来说很吃亏，分一百年支付，支付一半是一亿五千万，剩下来一百年还要支付两亿，总共三亿五千万，多了五千万。

分五百年支付，一亿五千万加上三亿五千万是五亿，多了两亿。

分一千年支付，一亿五千万加上五亿是六亿五千万，多了三亿五千万。

当然，军队也担着很大的风险，毕竟你一旦陨落，这些元石就等于打水漂了。

不过认真说起来，能买得起帝级战舰的很少很少，哪怕是最普通的小型帝级战舰，都要三千万元石，一般人哪里有这么多财富，普通的将军也未必有，更不要说三亿起步的大型帝级战舰了，能买得起根本没多少。

若不是意外得到元石池，叶尘起码要奋斗几十年上百年才有这么多财富。

“这个不用担心，我一次姓支付，不过我要最好的大型帝级战舰。”

要买就买最好的。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！