<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！天武域，帝皇峡谷。www.biquge001.com

这里是圣地，也是禁区，古往今来，自认为当世无敌的人都进去过，但绝大部分都黯然离开。

当世无敌，也要看是哪个时代，并不是每个时代的无敌者，都能够在帝痕碑上留下属于自己的痕迹。

很多人推测，至少要七星战力，才能在上面留下痕迹，至于是不是，还没有人测试过，因为当代，除了叶尘，还没有人的战力能达到七星。

年一过，就有不少王者在这里守着，他们得到消息，不是今天，就是明天，叶尘会来帝痕碑留痕，若是不留痕，怕闯过死路后，短时间内就无法回来了，魔族和邪灵族一旦知道他们的军队大败，又有叶尘这样的人物，肯定会派出更厉害的生死境王者来看守死路，到时，叶尘出去容易，进来就难了。

“来了，真的来了。”

下午时分，烈曰当空，三道人影飞了过来，正是徐静、慕容倾城以及叶尘。

“叶师弟，今天就是你名传千古的时候。”

徐静看着守候在峡谷中的数十名王者，侧过头对叶尘说道。

叶尘道：“此番若是闯过死路，短时间内还不知道能否回来，该做的事情都做了，也算了却一段心愿。”

留痕，并不代表叶尘看重这个荣誉，只是效仿古人罢了，若是不留痕，那才叫不把其他人，不把古人放在眼里。

唰唰唰！

五人落在帝痕碑附近。

“不知道这叶尘，能否留下痕迹，应该可以吧！据帝皇书记载，上古以后，绝大部分的封帝王者，实力都没叶尘强，没理由他们能留下痕迹，叶尘留不下。”众多王者中，一名白发苍苍的王者左手拿着一本书，右手捏着一支笔，书的封面写着三个大字——帝皇书。

说到帝皇书，知道的人很多，这是用来记载能在帝痕碑上留痕之人事迹的书，这本只是副册，真正的帝皇书，不可能带着到处跑。

这是叶尘第二次来到帝皇峡谷，来到帝痕碑前，上次来时，他还只是灵海境修为，连靠近帝痕碑都难，现在他想的话，完全可以触摸帝痕碑。

站在数里外，叶尘仰望着高大的帝痕碑，眼神平和，唯有蓝色衣衫被帝痕碑散发出来的帝气和各种意志吹得飘荡不已。

锵！

屠魔剑拔出，叶尘身形一闪，一剑刺向最后一个痕迹下方的空白处，那个痕迹，正是元皇所留。

空间静止，帝气凝滞，深红色的屠魔剑，剑尖处爆发出璀璨的红光，这红光，以剑尖那一点为中心，不断喷发，但奇怪的是，喷发再猛烈，也仅仅只有拳头大小，似乎所有的威能，都被束缚在里面。

哧！

元皇痕迹下方的空白处，剑气肆虐，呈螺旋状溅射，叶尘的剑尖，没入了进去。

“成功了！”

白发老者手有点发抖，虽然早就知道，以叶尘的实力，肯定能在帝痕碑上留痕，但在此之前，他多少还是有点不确定。

身形飘退，叶尘返回原地。

众人抬目望去，帝痕碑最下方，出现了一朵剑花的痕迹，这朵剑花，看上去不过碗大，但是散发出来的剑意，格外锐利，面对这朵剑花，灵魂都有种被洞穿的感觉，除此之外，这朵剑花散发出来的气息，居然给人一种空间静止的味道，不知不觉，便会沉浸在其中，无法自拔，这是霎那辉煌的剑招精髓。

“接下来，就是闯死路了。”

叶尘等这一天，已经等了很久，火皇前辈闯死路失败，坐化在长天派后山地底下，龙王前辈闯死路，不知生死。

闯死路，已经成了真灵世界的一个心结，每一代无敌人物，都会去闯死路，但能成功的，寥寥无几，虽然有些人，没有无敌的实力，也能够通过死路，但那是依靠逆天的运气，不是每个人都有逆天运气的。

“某某年，三十七岁的剑王叶尘在帝痕碑上留下‘剑花’痕迹，继元皇之后一万五千年来，他是第一个能留痕的人……“这曰，叶尘在帝皇峡谷留下活着的传说。

……死路附近。

几乎所有的生死境王者都已到场，老一辈，年轻一辈，和帝痕碑不同，那里，他们可以随时去看，而闯死路，恐怕只有一次，除了曾经闯过死路的人，没有谁知道，守死路的有多少异族强者，也没有谁知道，闯过死路后，能否再次进来，一切都是未知数，所以，这也许是他们很长时间内，最后一次见叶尘。

当然，他们更希望叶尘能打通死路，杀死所有守死路的异族强者，如此一来，他们都可以出去了，可惜，似乎不太现实。

“叶尘，一定要成功啊！”

楚中天高声道。

“会的。”

站在最前方的叶尘转过身，脸带微笑，在他的后面，黑漆漆的死路如同走向地狱的通道，择人欲噬，散发出可怖的杀机。

“我相信你，就如同，我相信你不会轻易死在巨魔帝手中一样。”独孤绝双手抱胸，一头白发十分耀眼。

“多谢信任，我想我叶尘，应该不会止步于死路。”深吸一口气，叶尘目光从众人身上扫过，玄后，魔花皇，狱祖，虚皇，空帝，灵丹王，独孤绝，澹台明月，楚中天，雪剑王，星剑王，蓝山眉，最后，落在徐静和慕容倾城身上。

脸上带着歉意，叶尘道：“抱歉，这次，我又要一个人离开了。”

“放心走吧！未来的时间还有大把大把的，我们才过了几十年。”徐静说道。

慕容倾城也点点头，“现在不走，等魔族邪灵族反应过来，必定会派遣更厉害的强者来守死路，到时候想要出去，又不知何年何月了，叶尘，去了外面，一定要小心，外面的世界我不知道，但一定更危险。”

慕容倾城嘱咐叶尘。

“这个我知道。”叶尘接着道：“我答应你们，哪怕只有一丝机会，我都会拼尽全力杀死守死路的异族强者。”

杀了守死路的异族强者，短时间内，死路就完全通畅了，所有人都可以自由出入，但是这无疑很难，火皇前辈闯死路，第一波攻击就接不住，身受重伤，郁郁而终，所以，里面的人根本不知道守死路的异族强者究竟有多少个，说不定，对付火皇前辈的只是其中最弱的一个。

“叶尘，事不宜迟，早些行动吧！”

说话的是玄后，当初异族大劫结束后，她劝叶尘立刻闯死路，怕事情生变，但叶尘不想这么早离开，决定等过完年再说，现在三个多月过去，恐怕外面的人，已经知道里面的事情，多了一些变数。

“不错，是时候离开了，各位，真灵世界就交给你们了，再见。”

说完再见，叶尘毫不拖泥带水，身形一闪，便是窜进死路中。

“叶尘，再见！”

慕容倾城伸起手掌挥了挥，喃喃道，一旁，徐静叹了一口气，她和叶尘，说到底只是亲密的男女朋友关系，还没有到表明自己心意的一步，不过她不急，她和他的人生，才刚刚开始，会有见面的那一天。

望着那个蓝衣年轻人消失在视线里，所有人的心情都有些异样，这个旷古绝今的天才，真的离开了，他就像一个迷一样，人生的前十五年，默默无闻，只是一个愚钝的世家弟子，十五岁的那曰，开始强势崛起，一步步成长，一步步走向巅峰，二十多年来，同辈之中，未曾一败，如今，更是在帝痕碑上留下属于自己的痕迹，与古人并驾齐驱。

他的前十五年，没有人知道他，他的未来，同样没有人知道，他就像真灵世界的一颗璀璨流星，在众人的心头一划而过，绽放出他最惊艳的光辉。

这一刻，众人有种如梦似幻的感觉。

“叶尘。”

独孤绝低低道，神情有点落寞，不过很快，他的眼神坚定起来，不就是死路吗？总有一天，他会以自己的实力，闯过死路，追随他的脚步，哪怕他在天涯海角，他也会跟上来，这辈子，就算无法创造属于自己的传奇，也要见证传奇的诞生。

“这辈子，我估计都无法超越他了，每次，他都走在前面，不过这样也好，省的我失去动力。”

楚中天笑了笑，摸着鼻子道。

……死路，一片混沌，没有光，没有黑暗，没有声音，是真正的虚无。

不知道飞行了多长时间，前方，忽然出现了一缕光，一缕梦幻般的星空之光。

“快要出去了。”

叶尘眼睛一眯。

“什么人敢闯死路，滚回去。”

轰！

两个阴影从前方迎面而来，这是两位魔族魔王，他们的修为赫然是生死境五重天，相当于七星战力。

“哼！”

叶尘冷哼一声，屠魔剑拔出，横竖各出一剑。

顿时，十字形的碧绿色剑幕直冲出去，下一刻，那两名魔族魔王身体四分五裂，化为血雾，叶尘此时的战力高达七星巅峰，但是他对力量的掌控，让他足以和七星霸主抗衡，这还是没有施展三花借道的结果。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！