<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！当初叶尘初遇食梦狼，猝不及防下也吃了一个不大不小的亏，如果不是意志足够强，不可能做到一瞬间斩杀梦境，破梦而出，自从食梦狼吞服了九曲逆灵草后，制造梦境的能力又要比当初强了许多，只要意志没有超过四阶，达到五阶，就不可能抵挡梦境的侵蚀，鹰妖和阴魔宗应该有什么奇遇，所以才没有一瞬间陷入梦境，而是处于半梦境状态。www.biquge001.com

“先杀了熊霸和蛇妖！”

叶尘对慕容倾城道。

慕容倾城从震撼中清醒过来，分别朝着熊霸和蛇妖点出一指，漆黑的指力一下子洞穿了蛇妖的头颅，唯独熊霸的防御太高，只是让它头破血流，且疼痛的刺激令它有脱离梦境的迹象。

这边，叶尘极速靠近阴魔宗。

靠剑气击杀阴魔宗具有一定的不保险，毕竟阴魔宗只是处于半梦境状态，强烈的危机会使得他清醒过来，一旦清醒过来，一道剑气最多让他重伤而已，不可能瞬间击杀，所以叶尘必须靠近过去，等靠近对方，不管对方有没有清醒，他都有把握击杀对方。

果然，叶尘刚靠近阴魔宗，阴魔宗就清醒了过来。

“不！”

阴魔宗大吼一声，右掌竖起，拖曳出一道锯齿刀芒，狠狠斩向迎面而来的叶尘，生死之际，他的潜力爆发了出来，这一记掌刀比他巅峰时期更加强悍，空间波纹疯狂扭曲。

“我说过，我能让你栽第一次跟头，也能让你栽第二次跟头，至于第三次，没有了。”

叶尘面无表情，雷劫剑以更快的速度刺了过去，用上了木之奥义剑招生生不息。

噗嗤！

阴魔宗的阴魔斩刚施展出一半，额头便被洞穿，瞳孔放大到极致，似乎不相信自己就这么死了。

抽出雷劫剑，叶尘身体一折，凌空转向，掠向百米外的鹰妖。

鹰妖被阴魔宗临死前的一声大吼震得清醒过来，见叶尘朝他逼近，尖叫一声，翅膀一扇，就要逃离。

“金之涟漪！”

人至途中，叶尘手中长剑一扬，七八道金色剑气扩散出去，如同散乱的水之涟漪扩散开来。

噗！噗！噗！

鹰妖的速度虽然很快，可再快也及不上剑气的速度，背部，尾部以及左翅分别中了一剑，钢铁般的羽毛和鲜红的血水漫天飞散，身形一个踉跄，险些掉下天空。

“和你拼了！”

左翅受伤，鹰妖的速度大打折扣，他转过身，右翅一扇，铺天盖地的弯月风刃斩向追来的叶尘。

“剑步！”

叶尘有如一道曲折的剑光，穿梭在密密麻麻的风刃中，遇到没有间隙处，直接一剑破开。

“风火丹！”

鹰妖见风刃奈何不了叶尘，脸上闪过狰狞之色，尖嘴一吐，一颗青红色的宝珠被它吐了出来，这颗宝珠迎风急涨，化为房屋大小，通体缭绕着通红的火焰和深青色的疾风，风和火相互刺激，威力更增一倍，以迅雷不及掩耳之势轰向叶尘。

“什么，内丹！”

叶尘大吃一惊。

妖兽在九级以下时，体内都会有内丹，内丹就是它们的根基，相当于人类的丹田，里面储存着海量的妖力。

九级以下妖兽是无法让内丹飞出来攻敌的，只有少部分具有这方面天赋的妖兽才能做到，但不到生死存亡之际，它们也不敢做，因为内丹一毁，修为至少损失一半，非常凶险。

可是妖兽晋入九级后，内丹都被炼化掉了，变成了妖力海，就好像人类晋入灵海境时，丹田中的真元核心直接化为了真元海，两者名称虽然不同，但原理大同小异。

他实在没想到，鹰妖体内还有一颗风火双属姓的内丹。

要知道内丹攻敌是具有这方面天赋妖兽的最强攻击，代表它们要拼命了，可想而知，攻击力必然会上涨一个大档次。

深吸一口气，叶尘身体凌空一旋，挥洒出数十道金色剑气，砰砰的攻在风火缭绕的巨大内丹上。

这颗内丹坚不可摧，任凭叶尘施展出最强力的手段，也无法一举摧毁它，最多让它去势稍慢而已。

鹰妖长满羽毛的脸孔抽了抽，风火丹与它灵魂相连，是它身体的一部分，风火丹遭到剧烈的打击，它也不不好受，而且这内丹相当于它三分之一的修为，这修为是本命修为，损耗一点需要花很长时间才能弥补回来，不是补充妖力那么简单。

“哼，风火丹一出，就是老大熊霸也不是对手。”

鹰妖一向很自傲，它在万雄山的地位虽然不如熊霸，但这是它没有拿出最大底牌的情况，它深知多留一个保命底牌是必要的，关键时刻可以救自己一命，所以从来没有在人前显露过。

至于这风火丹并不是它的天赋能力，是它修炼了一种妖兽秘法捣鼓出来的，这门秘法可以让它在晋入九级妖兽时，分裂体内的内丹，一部分内丹化为妖力海，一部分内丹则保持原样，这么多年来，它只用过三次，第一次是用在一头比它厉害的妖兽身上，最终杀死了对方，第二次是天禽宗欲要收服它时使用过，第三次就是眼下。

风火丹聚集了它三分之一的修为，一旦飞出去攻敌，比它最厉害的手段都要强悍一倍。

轰轰轰轰轰……

风火丹不断和叶尘碰撞着，风火弥漫半个天际，山石都被烧得融化开来，化为红色的岩浆。

“这小子居然有一头食梦狼，难怪敢口出狂言。”数里外，天禽宗扇动着背后的五彩翅膀，面色阴沉的望向叶尘和食梦狼。

食梦狼的战力虽然不及上品顶尖资质的妖兽，但论稀有程度，一点也不逊色，对人类的辅助还要在那些妖兽之上，绝对是不可多得妖兽之一，古今罕有，望着食梦狼，天禽宗满脸贪婪之色，一时间竟不愿意离去，大有作壁上观的意思。

“鹰妖的风火丹当初让我吃了一个大亏，就算不能对付这小子，也能让它精疲力尽，我得想个办法夺走食梦狼。”

吼！

就在此时，一阵惊天动地的熊吼声响起，以熊霸为中心，空间波纹四处扩散，大地崩裂。

熊霸毕竟是万雄山的主人，身体强悍程度远超同级别妖兽霸主，就算是叶尘当初在蛮荒古地遇到的九级冰蛟也要逊色它不少，当然，冰蛟是和青凤相当的上品顶尖资质妖兽，一旦晋升到十级，又不是熊霸可以比拟的，但不管如何，熊霸的战力毋庸置疑。

连番遭到重创，熊霸终于从梦境中清醒过来，见到慕容倾城不断向它发动攻击，愤怒不已。

嗷唔！

食梦狼同样仰天怒吼一声，并没有去帮助叶尘，叶尘吩咐过它，让它辅助慕容倾城对付熊霸。

幽光如潮水，不断冲击熊霸的魂海，食梦狼体表的红色毛发都飞扬了起来，好似熊熊的红色火焰。

慕容倾城见食梦狼留在这里，知道是叶尘的意思。

“黑暗天幕！”

挥手撑起一道黑色屏障，把她和食梦狼保护在其中，慕容倾城背后黑色蝠翼扩张到极限，一道道黑色流光顺着蝠翼灌入到体内，最后又顺着经脉流入到指尖。

“天魔指！”

慕容倾城娇叱一声，一指点向狂怒的熊霸。

砰！

万雄山升起一轮黑色的太阳，被梦境侵蚀的有些昏沉的熊霸被撞飞了出去，毫无还手之力。

“好样的。”

慕容倾城知道食梦狼尽了很大的力，没有它的梦境能力，熊霸不可能这样呆滞。

呜呜呜！

食梦狼摇了摇尾巴。

“慕容有食梦狼帮助，本身又继承了魔族血脉中的魔族武学，应该没什么大问题，倒是天禽宗是个麻烦。”

与鹰妖战斗，叶尘还能够分心观看四周，尤其是天禽宗的一举一动，都在他的感应之下。

“先解决鹰妖再说，这颗风火丹就当做食梦狼的奖励。”

妖兽晋升到九级，失去了内丹，其价值无疑少了很多，所以一般情况下，很少有灵海境大能去猎杀九级或者十级妖兽，得不偿失，而鹰妖与众不同，体内仍有内丹，若是让食梦狼吞服下去，必然会让它的妖力修为增加许多，而食梦狼的重要，不言而喻。

“就让你尝尝我新研究出来的雷噬吧！”

右手雷劫剑，左手黄金剑，双剑交叉，两道排列相反的雷电融合到一起，形成了一颗深沉的雷球，这不是双剑流，真正的双剑流只有到最后一刻才会诞生雷球，而这次是提前诞生。

事实上，这招雷噬是天雷切和逆式.天雷切融合出来的攻击剑招，很早以前，叶尘就有这方面的打算了，只不过一直没成功，待天雷切达到十一成火候后，雷之奥义有了长足的进涨，才初步成功融合。

噼啪！

毁灭姓的雷电四处蔓延，叶尘身处于雷电之中，极速冲击迎过来的风火丹，一往无前。

“就是这个时候！”

天禽宗觑准叶尘和鹰妖疯狂硬拼之际，无法分心，朝着食梦狼掠去，在他认为，叶尘和鹰妖是不可能一瞬间分出胜负的，而有了准备之下，他也不可能被食梦狼的梦境侵蚀，等他把食梦狼打成重伤，甚至可以用慕容倾城来威胁叶尘，让他没有翻盘的机会。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！