<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“真是叶尘，叶尘来了。www.biquge001.com”

首先赶到现场的是几个生死境剑王，当然，天剑旁边，还有一些不知情的强大剑客，他们不奢望能领悟出剑域，因为剑域的诞生，必须要有一门天级功法为底蕴，但是，剑界可以让他们的剑术得到提高，前面一到六层，不需要剑域也能闯过，能闯到第四层，便是宗师级剑术，第五层则是半步王者级别的剑术，第六层，相当于生死境以下的巅峰剑术，一层比一层难，挑战姓十足。

“咦，他是叶尘。”

叶尘和几大生死境剑王的到来，立刻吸引了众人的目光，有几人反应最快，一下子认出了叶尘的身份，他们曾看过叶尘的画像。

“叶尘也来闯剑界，这可是大消息。”

“你说他能闯到第几层？”

众人小声议论着。

“前段时间，雪剑侯来闯过一次，好像闯到了第十层，剑域达到了第一重巅峰，这叶尘的剑域和雪剑侯差不多，估计也是第十层吧！”

七到十层，对应着剑域第一重。

天剑被一层无形的屏障保护着，就在此时，这无形屏障，忽然闪烁了一下，一个古体字——七，浮现了出来。

“星剑候闯到第七层了。”

闯到第七层，代表领悟出了剑域，意义重大。

“木剑王，看样子，我天剑大陆又多了一位领悟剑域的人。”

几个生死境剑王中，一个长须剑王笑道。

“星剑候的剑道天赋，非同凡响，能领悟出剑域，不出意外，早晚的事而已。”背着一把木剑的中年剑王说道。

“八！”

不一会儿功夫，无形屏障上又浮现出一个古体字——八。

“好惊人，连闯两层，达到了第八层。”

众人惊讶。

当初雪剑侯领悟剑域时，第一次也就闯到第七层，星剑候却能闯到第八层，不过众人也知道，星剑候已经成为了生死境王者，生死境王者领悟剑域，应该能把剑域发挥的更加充分，而雪剑侯领悟剑域时，还不到生死境。

“快看，星剑候到了第九层。”

不知道谁叫了一下。

“这也太离谱了。”

第七层代表着初步领悟剑域，还没纯熟，第八层则代表已经纯熟了，第九层则是剑域第一重后期，第十层是剑域第一重巅峰。

剑域达到第一重后期，星剑候的战力，肯定上升了一大截。

嗡！

第九层已经是剑域第一重的后期，很快，无形屏障泛起波纹，一道人影走出来，正是星剑候。

星剑候看到叶尘，微微愣了一下，旋即嘴唇翘起，他，终于也领悟了剑域，且厚积薄发，一下子达到了剑域第一重后期。

“恭喜了。”

叶尘对星剑候道。

“你也去闯剑界？”

星剑候本来打算直接离开，现在他准备看看叶尘能闯到第几层。

“剑界大名，如雷贯耳，自然想试试。”

说着，叶尘走向无形屏障，身形没入进去。

无形屏障之内，一片虚无，在虚无中，有着一道光门，叶尘走向光门，但身体立刻被一股强大的斥力排开，不过他的精神却冲入了进去。

剑界第一层。

是一个比武台。

比武台上，叶尘的精神由虚转实，成了一具独特的精神思念体，手中握着一把宝剑，没什么特殊。

在他的对面，出现了一个面无表情的剑客，气息和他一样强大。

哧！

这名剑客出手了，手中宝剑一抖，成千上万朵剑花弥漫而出，覆盖住叶尘，叶尘惊讶的发现，除了剑法之外，这名剑客的修为以及剑意，和他一模一样，根本毫无区别。

当然，修为和剑意只是一名剑客的硬件，剑法才是杀伤力的体现。

金光一闪，叶尘一剑切开了对方的身体，用的只是普通的震剑诀，然后以精准的眼力，循着对方的破绽攻了过去。

第一层闯过，叶尘来到第二层。

第二层的对手，变成了两个，而且施展的剑法，和第一层的剑客，又有不同，不过威力都差不多。

依旧是普通震剑诀，叶尘一剑一个，杀了两人。

第三层是四个。

第四层是八个。

……

第六层变成了三十二个。

一到六层，总共出现了六十三名剑客，展现六十三种剑法，每一种剑法，都相当不弱，换成另一个顶尖王者过来，绝对会死在乱剑之下。

且叶尘发现，在剑界中，真元无法外放，只能真刀实枪的干，这一点，对闯关者很有利，因为一旦真元可以外放，对方的修为和剑意都不比他弱，联起手来，根本没有人能闯过第六层，连第五层都难，毕竟剑界中，无法使用防御宝器，挨一下就死。

六层已过，叶尘来到第七层。

而第七层的对手，赫然变成了一百个。

一百个和自己修为剑意差不多的剑客，这是一个很恐怖的事情，所幸大家都不能真元外放，必须要近距离接触，才能伤人。

没有施展剑域，叶尘想要挑战一下自己的极限是多少，能不能在不施展剑域的情况下，闯过第七层。

厮杀开始了，叶尘一上来就击杀了四名剑客，不见鲜血，只有明晃晃的剑光虚空闪烁，快到极致。

十个。

三十个！

六十个！

八十个！

杀到第八十个，叶尘已经汗流浃背。

由于大家只能近距离厮杀的原因，每次能靠近叶尘的剑客，最多也就十几个，但是这些剑客不畏死亡，死了一批又上来一批，补充的速度极快，根本不给你反应的时间，往往你旧力已尽新力未生之时，便要应付新的剑客。

如果不是叶尘的剑法超群，如果不是刚领悟了轨杀，叶尘不可能在不施展剑域的情况下，击杀八十名剑客，而这差不多到他的极限了。

第八十一个！

第八十五个！

杀到第八十五个剑客时，叶尘终于挡不住最后十五名剑客的攻势，当机立断，他施展出了剑域，以剑之规则，扭曲对方出剑的轨迹。

噗噗噗噗噗！

剑域护体，叶尘杀起来轻松多了，根本不费吹灰之力，轻易击杀了剩下来的十五名剑客，闯过第七层。

第八层。

剑客的数量翻了数倍，达到三百名。

不过对叶尘来说，三百名剑客和一百名剑客没什么区别，他的剑域，已经达到第二重巅峰境界，三百名剑客哪里够看。

轻易闯过第八层，叶尘来到第九层。

外界。

“叶尘也到第九层了。”

“不知道他会不会止步于第九层，和星剑候一样。”

众人议论纷纷。

议论声没持续多长时间，以内无形屏障上，闪过了古体字‘十’字。

“第十层，这应该是你的极限了吧！剑域，可不是那么容易提升的，而且你以前没来剑界锻炼过。”

叶尘闯到第十层，还在星剑候的承受范围内，再怎么说，对方也比他先领悟剑域，闯到第十层，比他高一层没什么，他会很快追上去，如果叶尘连第九层都闯不过，星剑候反而会很失望，对手后继无力，岂不是很没意思。

“这叶尘了不起啊，我们生在天剑大陆，具有先天优势，他只是真灵大陆的一名剑客，不但天赋了得，第一个进入生死境，剑域成就也不比雪剑侯低，我看当今三大天才剑客，非他们莫属了。”

木剑王颔首点头道。

“我比较看好雪剑侯，雪剑侯现在还未成就生死境，一旦成就生死境，剑域说不定能突破到第二重。”

“恩，就看叶尘能否闯过第十层，达到第十一层了，如果能闯过，说明剑域成就上，能和雪剑侯并驾齐驱，闯不过，证明前面的积蓄已经用完了，需要重新蓄势，厚积薄发，就好比这次星剑候厚积薄发，一下子闯到了第九层。”

潜意识中，几名生死境剑王都比较看好雪剑侯，再怎么说，雪剑侯也是天剑大陆的，且雪剑侯的剑道天赋的确十分恐怖。

第十层的剑客，和第九层一样，依旧是一千名。

重要的不是数量，重要的是，第十层的剑客，也拥有了剑域，虽然只是最差的剑域，连剑域第一重初期都没达到，但有剑域和没剑域，完全是一个天，一个地，没法比，所以叶尘杀起来，费了一番手脚，对方的剑域，在削弱他的剑域。

噗！

击杀最后一名剑客，叶尘顺利闯过了第十层。

“到第十一层了！”

外界炸开了锅，第十层和第十一层，意义天差地别，第十层是剑域第一重巅峰，第十一层是剑域第二重，难度可以说暴增十倍。

星剑候呼吸为之一顿，“据师父说，第十一层，剑客的数量依旧是一千名，但剑域却是第一重初期境界，哪怕叶尘的剑域达到第二重，也不是那么容易闯过，这一层，他肯定无法闯过去。”

差距不大的情况下，星剑候有信心追赶，差距太大，就不好追赶了。

如星剑候所说，第十一层的一千名剑客，剑域的确达到了第一重初期境界，当初叶尘和雪剑侯战斗时，也就这个地步，现在一下子要应付一千个，虽然这些剑客，都不能真元外放，远程攻击，可也十分可怕。

十几名剑客围住叶尘，用剑域削弱叶尘的剑域。

“死！”

叶尘的剑，神出鬼没，击杀了第一批剑客。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！