<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！残月高挂，狂风凛冽。www.biquge001.com

魔鬼大草原的夜晚向来是凄凉的，方圆数千里数万里罕见人烟，有的是无穷无尽的妖兽，还有那令人惊悚的兽吼声！

此次出去历练，叶尘的第一站是千丝国，而千丝国正好在天风国的东北方向，需要横穿魔鬼大草原方能到达，否则要绕很远的路程。

不远处，一块房子大小的巨石挡住狂风，巨石背后，有篝火在跳动，给这凄凉的夜晚带来一丝安全感。

擦了擦嘴上的油腻，叶尘背靠着巨石，自言自语道：“草原野猪的味道还不错，没有调料也能下嘴。”

草原野猪的品级很低，只是一级妖兽，在这魔鬼大草原绝对属于食物链的底层，是其它大多数妖兽的食物，不过草原野猪繁衍能力实在太强了，一头草原母野猪一胎就能生下数十只小野猪，第二年还能再生，自古以来就是魔鬼大草原的第一大妖兽族群，若不是有人类和妖兽的猎杀，整个魔鬼大草原将会出现野猪成灾的局面，新鲜的草木根本不够它们吃，连草根都要被刨掉。

手中的烧火棍拨了拨篝火，使其更加旺盛。

叶尘盘膝坐好，开始每曰的苦修。

太玄功第一重第二重为基础中的基础，只有把基础打得结实，才能修炼第三重，第三重以凝练真气为主调，真气质量不逊色人级高阶功法所修炼出来的真气，到了第四重，真气质量更上一层楼，第五重，真气质量超越了纯钧真气，颜色逐渐往淡蓝色方向转变。

随着真气完成一个又一个大周天循环，叶尘体内的纯钧真气所剩无多，太玄真气占据了真气螺旋的九成以上，地位不可动摇。

“等剩余的纯钧真气全部转化为太玄真气，差不多就能把太玄功练到第六重境界，那时，真气质量和总量都会超过原有的纯钧真气，让我的综合实力更进一步。”

脑子里念头一闪而过，叶尘运转真气的速度加快。

呼呼呼呼……狂风呼啸，吹得草原上的小草低伏在地上，直不起身。

若有若无的脚步声伴随着狂风响起，两点腥红色的光芒从远处慢慢靠过来，逐渐逼近叶尘所在的方位。

借着黯淡的月光，会发现猩红色光芒是妖兽的眼睛，这是一头水牛大小的青色巨狼，蓬松的毛发如同燃烧的青色火焰，在狂风中跳跃不已，一双血红色的眼睛不带任何感情，竖孔紧紧盯视着巨石背后的篝火。

四级妖兽，青火狼！

一百米！

六十米！

三十米！

这时，青火狼已经能看到叶尘的侧面，见对方正在打坐修炼，眼睛里闪过残忍的光芒。

嗖！

青火狼身体低伏，一跃而起。

下一刻！

它的爪子距离叶尘已经不到三尺，只要再进一步，就能把叶尘分尸，享受那美味的血肉。

眼睛没有睁开，叶尘左手握拳，后发先至，毫无花哨的击在虚空中，把青火狼给轰出去上百米远，身体凌空倒翻了十几次。

砰！

身体重重摔在地上，青火狼额头爆裂，红白色的血浆流的满地，很快就没了气息。

夜色笼罩下，一些虎视眈眈的妖兽呜咽一声，转头便跑，那个人类太可怕了，在它们中绝对是佼佼者的青火狼竟然连一拳都接不住，被打的脑袋爆裂，死状极惨。

…………狂风城是魔鬼大草原唯一的城市，面积之大丝毫不逊色西北第一大城忘忧城，长宽超过五十里，生活了一千五百多万人口，其中有三分之一是流动人口，他们以贩卖妖兽材料为生，把狂风城当做了据点。

“唉，这次亏大发了，捕捉半妖之马不成，还被四级妖兽青火狼击杀了五个成员。”

“谁知道那半妖之马竟跑到青火狼的领地，哥几个能跑回来算是运气好，可怜宋涛第一次和我们出去捕猎。”

“人已死，给他们的家人送点银子过去，尤其是宋涛新婚的妻子，给她双倍银子。”

“这是自然！”

耳中听着这些武者的唉声叹气，叶尘心道：都说狂风城的武者来钱快，不过送命也快啊！

远远的，叶尘就看到了巍峨雄伟的狂风城，压了压斗笠边缘，加快步伐走了过去。

不一会儿功夫。

叶尘来到城门口。

守城的士兵一个个虎背狼腰，太阳穴高鼓，眼睛里时不时闪现出锐利的精光，令人不寒而栗，很明显是练气境第十层武者，为首的几个士兵队长更是凝真境初期武者。

如果仅是如此倒也罢了，在叶尘的感知下，分明察觉到城墙上的碉堡中有抱元境武者存在。

“好森严的防御，难怪能稳稳耸立在魔鬼大草原中央，数千年来从没有被妖兽攻破！”

叶尘心中暗惊。

几名士兵队长在城门口来回巡逻，口中大声道：“一人五两银子，谁敢偷溜进去，不但要罚十倍的入城费，还要入狱十天，可千万不要做让自己后悔的事情，这个世界上没有后悔药可吃。”

“五两银子，这么贵。”

叶尘记得清风城只要五十个铜板，忘忧城也只要一两银子，想不到狂风城居然要五两银子，简直是匪夷所思。

不过当看到入城的人都是武者后，叶尘也就释然了，武者猎杀一头一级妖兽，就能赚五十两银子以上，猎杀二级妖兽能赚到三四百两，能猎杀三级妖兽，一两千两银子到手了，区区五两银子不过是小头而已。

从怀里摸出一块五两重的银子，叶尘进入狂风城。

“大队长，是不是他？”

一名士兵队长望着叶尘的背影，凑在士兵大队长耳旁道。

士兵大队长点点头，“虽然他带着斗笠，不过身材和画像上的一般无二，有杀过没错过。”

“嘿嘿，那个人说事后再给我们十万两黄金和一百块下品灵石，咱们这些天的艹劳也算值了。”

“一百块下品灵石，你分三成，我拿七成，有没有意见？”

“我怎么可能有意见，没有大队长你，这份差事哪里轮得到我。”

“这就好，你去派几个混混盯着他，不要让他跑出视线，我现在去通知对方，顺便拿到黄金和下品灵石。”

“好。”

……走在街道上，叶尘抬头四处看了一下，总体而言，狂风城的奢华比不上忘忧城，建筑物结构以坚固为主，看上去既大气又实用，当然，并不是所有的建筑物都是如此，远处一座座酒楼拔地而起，高达四五层，五六层，气势雄浑，一些地方甚至镶嵌了珍贵的金属。

“天天吃烤肉都腻了，进去坐一坐，顺便泡个澡。”

心情轻松下来，叶尘往最近的豪华酒楼走去。

“客官，几位？”店小二弯着腰，恭敬道。

叶尘扔给对方一块十两重的银子，淡淡道：“就一位，给我来一间上等客房，准备好热水。”

“好嘞，这边请。”

店小二把赏钱收进怀里，眉开眼笑的把叶尘带上楼。

这是一间十足宽敞的客房，有挂满山水画的客厅，有舒适的卧室，还有洗澡用的浴室。

浴室中央是一个小水池，里面注满热水，热腾腾的雾气缓缓上升，朦朦胧胧一片。

脱去衣服，叶尘跃到水池里，顿时舒服的呻吟一声。

仰躺在水池边的靠背上，叶尘惬意道：“有钱真好，在那个世界，我虽然是名牌大学的学生，但毕竟是个孤儿，暑假寒假还要出去打工，赚的钱都不够每月生活费，连个女朋友都不敢交，怕花钱，但是到了这里，身上的黄金够我生活几辈子，若是把值钱的东西卖出去，比天风国的十个大贪官加起来都有钱。”

灵魂没有穿越以前，叶尘很羡慕武侠小说中的江湖客，一个个大口喝酒大口吃肉，花钱如流水，从不用为没钱担心，钱花完了，出去做一笔就有普通人辛苦十辈子赚不来的钱，然后继续逍遥自在，苦练武学。

如今，他的梦想成真了，而且比那些所谓的江湖客更逍遥自在，实力也比他们更强，随便猎杀一头五级妖兽，六级妖兽，就能赚到成千上万两银子，不想去猎杀妖兽也行，身上的黄金足够他用上很长的时间，下品灵石和中品灵石尚且不计算在其中。

想着想着，叶尘眼睛闭了起来，进入九成熟睡中，剩余的一成清醒深深潜藏，只要有人进入房间，他就能立即察觉。

另一处酒楼包间内。

一名脸上有刀疤的中年大马金刀的坐在舒适的皮椅上，正在喝着酒，正是紫阳宗情报长老朱烈阳。

砰砰砰！

包间外传来敲门声。

朱烈阳冷声道：“进来。”

门打开，士兵大队长躬身走了进来，“你要我们注意的人来到狂风城了，目前在金华大酒楼，您看，黄金和灵石。”

“黄金和灵石少不了你的，继续监视。”

“这，不是说好人一到，就给我们吗？”

朱烈阳目光如刀子一般，扫视在对方脸上，“你还怕我不给你吗？区区十万两黄金和一百块下品灵石对我来说算什么，反之，若是让那小子跑了，你不但分文得不到，我还要你的命。”

“是，是！”

士兵大队长是凝真境初期巅峰武者，但是在对方的目光下，浑身冷汗直冒，双腿直打颤。

“好了，出去吧！”

待对方离开，朱烈阳咧嘴狞笑，叶尘，你想不到流云宗高层有我们的歼细吧！你一走，我们就知道了，这次看你往哪里跑。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！