<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！叶尘没有继续追杀林枯，持着黄金剑，凌空虚立，盯着冷峻青年和眉心有着红痣的青年，淡漠道：“好一个祸害！初次见面，你就能随意给人安上祸害称号，看来你用的很顺口。www.biquge001.com”

“战斗切磋，点到为止，你断他一臂，不嫌太毒辣，太恶毒了，若人人都和你一样，天武域岂有安宁之曰。”眉心的红痣仿佛在跳动，脸庞有些圆的青年神色凛然。

“呵呵！”

叶尘不由笑了起来，“若是反过来，被断臂的是我，你还会不会如此说，又或者视而不见！”

圆脸青年道：“断臂的是你，我们自然也会训斥他一番，不过我相信冷涯的为人，他对付你，自然有他的道理，好了，现在束手就擒，我可以留你一条狗命，仅仅打残你，在我们手上，你是翻不起什么浪的，不要做无用的挣扎，挣扎只会让你死得更快而已。”

“训斥他一番？”

叶尘失笑的摇摇头，目光冷了下来，“说实话，凭你们两个，还不配主持公道，因为你们只是两条恶狗而已，再不滚开，把你们的狗皮扒了。”

此言一出，众人皆惊，忍不住吸了一口冷气，他们还没见过有谁敢和穆云鹤林天这般说话，说他们是恶狗，要知道，林天和穆云鹤可是青年五巨头之下有数的青年高手，不是断冷涯和林枯能比的，

叶尘当然也认出了林天和穆云鹤的身份，这二人实力差不多，比青年三大剑宗之一的太史冲还要厉害不少，未突破前，自己绝对不是他们对手，估计只有拿出真实实力的燕凤凤能和他们抗衡，可惜燕凤凤不知是何原因，很少在外人面前显露真身，只在争夺长生果和龙穴中显露过一次。

“你说什么？”

圆脸青年脸色铁青，他似乎没想到叶尘会说出这番话，他是谁，天下九宗之一狱门大弟子，青年五巨头之下，最顶尖的一批人，除了青年五巨头，没有人能打败他，最多和他相当，而叶尘不过是新崛起的新秀而已，不知从哪里得来的奇遇，打败了断冷涯和林枯。

“你敢再说一遍！”

穆云鹤眼睛喷火，林天的神色也森冷起来，杀气直冲云霄。

“我说你们两个是恶狗。”

叶尘的声音很大，传遍大半个西陵城。

“这家伙简直反了天了。”一旁的林枯瞪大眼睛，打了个冷颤，至于断冷涯早就晕死过去。

“找死！”

穆云鹤怒喝一声，背后真元喷发，化为朵朵霞云，他本人如同一只千年凶鹤，穿梭在霞云中，五指张开，就要去掀叶尘的天灵盖。

这一招没有其它奥妙，只有一个快字，猛禽捕猎，何等快捷，穆云鹤比最凶猛的猛禽还要快上十倍，那爪尖更是延伸出血色的爪芒，撕裂长空，洞金穿石，无比险恶。

“滚回去！”

黄金剑竖起，叶尘简单的一劈而下。

“看我夺你的剑！”

穆云鹤料不到叶尘的临机应变如此快，不过他显然也不是没有留有后手，手腕一抖，就要去硬抓叶尘的黄金剑，可惜叶尘的剑速实在太快，他根本来不及变招，无奈之下，只好化爪为掌，掌劲喷吐。

轰隆！

巨大的声势仿佛两颗燃烧的陨石撞击在一起，西陵城上空跌宕起伏，整个空间都好似要崩溃。

高空中，一道人影被震飞下来，嘴里喷着鲜血。

“是穆云鹤！”

众人震惊的发现，受伤的是穆云鹤，被叶尘一剑劈了下来。

“这，这是怎么回事，难道穆云鹤大意轻敌。”

“就算大意轻敌，也不该如此惨吧！”

“看，叶尘纹丝不动！”

不但围观众人震惊，林枯也震惊了，悄然往后退了一步。

林天眼睛一缩，目中蕴含浓浓的杀意和忌惮。

砰！

穆云鹤身形踉跄的踩在大街上，又忍不住倒退了数步，每一步都会让大街裂开，房屋倒塌。

“不可能，这是什么怪力？”

穆云鹤下巴染血，死死地盯着高空中的叶尘。

“穆云鹤都不是叶尘对手，还真是惊人。”慕容倾城虽然没来过天武域，但天武域的一些天才她都知道，比如青年五巨头，比如青年三大剑宗，这穆云鹤实力仅次于青年五巨头，起码能排进前十五，除了青年五巨头，能和他比肩的不超过两掌之数，而能够一招击伤他的，也只有青年五巨头。

“穆云鹤，识相的话，现在乖乖滚出西陵城。”

刚才穆云鹤主动靠近叶尘，相当于近身战，而叶尘目前的近身战可谓强的逆天，本身拥有四十万斤的气力，配合上真元，攻击力比远距离情况下施展双剑流都要可怕。

“你也就近身战强一点，我不和你近身战，看你如何抵挡我的攻势。”穆云鹤怒吼一声，身形拔地而起，双爪频频挥舞，激发出一道道血红爪印，无数的血红爪印向着叶尘冲击过去。

“破！”

叶尘双手握住黄金剑，一劈而下，一条拉长的锯齿光波逆流而上，把所有的血红爪印破的干干净净，不过穆云鹤不是林枯，也不是断冷涯，他的修为已经达到灵海境后期境界，真元雄浑无比，一招一式，都有着莫测的伟力，锯齿光波击破血红爪印，便无以为力，迅速消散。

“破元手！”

穆云鹤身形一闪，出现在更高空，右手五指张开，朝着斜下方的叶尘狠狠按去。

轰隆！

空间好似泥土，凹下去一片，下一刻，一只赤红的手掌从天而降，血光弥漫，短短一瞬间，赤红手掌越变越大，几有遮天之势，欲要把叶尘镇压下去，碾成粉末。

“这家伙意志和奥义也就和断冷涯林枯相当，但是真元高出一个小境界，战力不可相提并论。”

“不过你不和近身战，又如何打败我，任何攻击靠近我，我都可以配合身体力量破坏它。”

卡擦！

赤红手掌距离叶尘不到三丈距离时，叶尘双臂发力，黄金剑斜上一挥，赤红手掌应声而破，出现一条巨大的豁口，嗖一声，叶尘顺着豁口冲出，来到赤红手掌上方，背后的赤红手掌则烟消云散。

“就这么破了我的破元手？”穆云鹤有那么一瞬间的呆滞，“不可能，炼体高手虽然很强，但绝对没有如此的反应力，也没有如此的洞察力，而且我这破元手具有压迫对手的威能，十成实力最多只能发挥出八成。”

“现在该轮到我反击了。”

体外浮现出五道剑光，剑光一闪，叶尘的速度达到了令穆云鹤都相形见拙的地步，一瞬，就有三十倍音速。

在灵海境初期巅峰时，叶尘的极限速度是接近二十五倍音速，现在修为达到了灵海境中期巅峰，真元总量和精纯都上涨了一个档次，速度自然提升了许多。

一闪，叶尘来到穆云鹤旁边。

“不！”

穆云鹤反应不慢，下意识的挥掌迎击。

“给我上去！”

岂料叶尘没有用右手挥剑，而是左手反握腰间的长剑，逆斩而上，炽盛的雷电剑劲反卷。

噼啪！

穆云鹤如遭雷击，仰天喷出一大口鲜血，身体抛飞上去。

不堪一击！

绝对的不堪一击。

下方众人完全没想到，大名鼎鼎的穆云鹤在叶尘手上居然如此不堪一击，叶尘不主动攻击还好，一主动攻击，穆云鹤连反击的机会都没有，完全被动挨打，惨不忍睹。

“够了！”

一直按兵不动的林天看不下去了，也没见他怎么动作，整个人好似一把宝刀，冲天而起。

哧啦！

一刀劈出，土黄色的刀芒如同滚滚河水，向着叶尘所在的方向冲去，刀势异常强悍。

叶尘放弃穆云鹤，一剑把土黄色刀芒给剖开。

“我承认，你的实力不错，不过，做人还是不要太狂妄的好。”林天阴沉的看向叶尘。

叶尘打量了对方一眼，他能够感应到，林天的修为和他一样，同样是灵海境中期巅峰，不过对方身上的精气如狼烟一般，直冲云霄，这是气力格外强大的征兆，“你也是炼体高手。”

“试试就知道。”

林天目光森冷。

“林兄，替我打残他。”

穆云鹤衣衫破烂，胸口一片焦黑，强行抑制住重伤的身躯，他往下飞去，传音‘嘱咐’林天，林天和他不同，对方从小就修炼炼体武学，在炼体上面十分具有天赋，所以主修的是气力，真元则是辅助，当然，林家是天下四大家族之一，耗费巨量的资源，倒是把他的真元修为也提升到灵海境中期巅峰，两相一配合，穆云鹤不得不承认，自己只有和对方拉开距离，才能勉强不败，近身战，他完全不是对手。

可是想到叶尘，穆云鹤忍不住一阵发寒，他到底是主修真元，还是气力，两方面都强的可怕，简直是破坏平衡。

“放心，近身战，我不惧任何人。”

林天回道。

“好，我等你的好消息。”穆云鹤握了握拳头，面色苍白的飞了下去，忽的，他瞥了一眼慕容倾城，嘴角泛起冷笑。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！