<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“滚开！”

姜天的实力强大无比，叶尘未突破前，都要全力以赴，才能勉强胜过对方，所以拦截在前方的孙天朗固然是半步王者，准备不足下，也被逼的退后十数步，所幸没让对方逃走。www.biquge001.com

失去这次机会，姜天顿时陷入了困境，虽说他不惧孙天朗和慕容倾城的联手，短时间内可以保持不败局面，但想要突围出去，难上加难。

“叶尘，你最好放我离开，我古家的怒火，你是承受不住的。”

铁手王心寒了，叶尘既然能杀暴风王，肯定也能杀他，只是时间问题，他唯有把希望寄托在古家的威名上，迫使叶尘放过他。

“你觉得这现实吗？”

叶尘一次又一次的攻击铁手王，不给对方喘息的机会。

“我对于古家十分重要，你真的不怕我古家王者前来击杀你。”铁手王色厉内荏。

“既然我已经杀了暴风王，就不打算放过你们。”

要么不杀，要杀，全部都得杀，放过任何一个，都会让消息走漏，叶尘可不认为铁手王会保密，对方不能亲自杀自己，肯定会把消息透漏给空帝，空帝是当世封帝王者，王者中的王者，一个暴风王或许不会让对方屈尊追杀自己，但加上一个姜天，就说不定了。

培养天才，何其之难，尤其是姜天这种天生道体的绝世天才，万年少有，一旦叶尘击杀了姜天，又走漏了消息，很难想象空帝会有多么暴怒，只怕龙王都拦不住他。

“混蛋，你这个疯子，杀了暴风王，你注定会得罪空帝，若是杀了我，我古家的两位王者也不会放过你，面临三尊王者追杀，就算你逃到龙神天宫，也没有用，你死定了。”

铁手王咆哮一声，怒发冲冠，磅礴的真元透体而出，成螺旋状扶摇直上，最后浓缩在他的右拳上，顿时，其右拳充斥着刺人的光芒，仿佛金属铸造的拳头携带着万钧之力，一拳轰杀向叶尘。

“不要徒劳了！”

叶尘漫步而来，月牙状剑劲撕裂金属拳头，斩击在铁手王的护体真元上，势不可挡。

砰！

铁手王如利矢倒射出去，撞击在空地边缘的墙壁上，卡擦，墙壁破裂，铁手王穿透了墙壁，飞速逃遁。

原来铁手王情知自己不是叶尘对手，借叶尘的力量，瞬间破开墙壁逃走，而他已经成功了一半。

咻！

叶尘岂会让铁手王逃掉，一柄飞剑落在脚下，御剑飞行，极速追向铁手王，几乎是一眨眼功夫，就追到对方身后。

“破！”

叶尘又是一记残月斩了出去。

崩！

剑劲被崩开，铁手王身形踉跄，速度大减。

“他怎么可能这么快？”

铁手王几近绝望。

“你的真元应该不多了吧。”

叶尘根本不怕铁手王逃掉，突破到灵海境后期境界后，施展御剑飞行，速度上涨了一个档次，反观铁手王，已经吞服了数次丹药，药力转化为真元的速度逐渐跟不上消耗的速度。

一剑，两剑，……，十剑！

接下来，铁手王硬生生承受了叶尘十剑，每一剑，都能够击杀顶尖半步王者以下任何人，铁手王能活到现在，全靠青铜甲。

不过青铜甲虽然厉害，铁手王的真元却跟不上，承受第十剑时，贴在护体真元上的青铜色符文一片片破碎。

“死吧！”

叶尘抓住机会，又是一剑斩了过去。

锵！

铁手王的护体真元应声而破，青铜甲上擦出明亮的火花，而他本人，眉心至下巴多出一条血线，血线逐渐放大，最后一分为二，脑浆和鲜血交织在一起，无比惨烈。

砰！

铁手王摔倒在地，彻底身死。

“这伪极品防御宝器太变态了。”

狠狠吐出一口浊气，叶尘脸上露出一丝苦笑。

伪极品防御宝器也算是极品宝器，只不过是极品宝器中的劣等货，失败品，但就算是失败品，也十分可怕，没有这伪极品防御宝器，铁手王的实力比暴风王都要差一些，哪里可能支持到现在。

卸掉铁手王身上的青铜甲，取走其储物灵戒，叶尘转过身，往空地方向返回。

嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

姜天还在和孙天朗以及慕容倾城战斗，爆炸声一片片响起，连绵不绝，狂暴的气劲隔着很远都能感觉到。

“你们是杀不死我的。”

姜天的战力强横非凡，以一敌二，不落下风。

“这小子简直是个怪胎。”

孙天朗倒吸一口冷气，这么多年来，他只见过两个怪胎，一个是姜天，一个是叶尘，以前见到的那些天才，在两人面前根本不值一提，难怪一直听人说，这是一个大世。

“孙兄，慕容，他交给我好了。”

叶尘赶了过来。

“叶尘，你杀死铁手王了？”

孙天朗侧头看到叶尘，暗自松下一口气，和慕容倾城退到一旁。

叶尘点点头，“世上再没有铁手王这个人。”

“好，杀得好，把他杀了，就大功告成。”

孙天朗现在和叶尘是一条线上的蚂蚱，如果走漏了消息，他也不会有什么好结果，但如果把三人都杀了，就没问题了，墓地中这么多人，谁知道是他们杀了三人。

姜天冷静的看向叶尘，道：“叶尘，你不要白费力气了，你虽然能击杀风老，但却杀不死我。”

“哦！”

叶尘略有惊疑的看向姜天，到了此时，对方还如此说，不是疯了，就是有所倚仗，从姜天的神态来看，很有可能是第二种。

“那我看看，怎么杀不死你。”

脚尖一点地面，叶尘一剑刺向姜天的额头。

“躲不开？”

叶尘的灵犀一剑太快了，姜天眼睁睁的看着雷劫剑刺破自己的护体真元，刺向自己的眉心。

哧！

眉心破裂，眼看姜天就要身死道消。

轰！

突兀的，姜天体内迸发出一道光影，光影凝聚成一个中年男子虚影，两指捏住了雷劫剑剑尖，使得雷劫剑和叶尘凝滞在虚空中，寸步难进。

“空帝！”

叶尘瞳孔一缩，头皮发麻。

拔出雷劫剑，叶尘一咬牙，施展出最强剑招残月，月牙状的剑劲撕裂空气，暴袭而出。

碰的一声，月牙状剑劲崩溃，空帝虚影纹丝不动。

“叶尘，你我会再次见面的，前提是你能活到那天。”

姜天身形一闪，如同瞬移一般，霎那间消失不见，只留下一句话徘徊在四周。

孙天朗脸色难看，“这下麻烦大了，空帝居然在姜天魂海中留下一道意志，这道意志不散，就算是半步王者最强者也杀不死他，而且有意志护体，他的速度增幅到一个难以想象的地步，根本追不上。”

“失算了！”

叶尘沉默了一会儿，叹道。

打入一道意志进入别人的魂海，十分耗神，就算是生死境王者也不愿意多做，姜天乃是天生道体，得到空帝的宠爱理所当然，根据刚才的情形，叶尘大致推算出，空帝的武道意志，已经达到了七阶巅峰，而这道意志中，蕴含有空帝的一滴真元，两相配合，生死境以下，的确没有什么人能破开。难怪姜天有恃无恐，魂海中有空帝的意志存在，平常时候不会显现，一旦临近死亡时，空帝意志就会帮他逃过一劫。

“我们也无须太过担心，一个暴风王，未必会使得空帝屈尊对付我们。”慕容倾城说道。

“对！空帝什么身份，乃是堂堂封帝王者，如果出手对付我们几个，未免小题大做。”

孙天朗自我安慰道。

叶尘点点头，“空帝应该不会亲自对付我们，但也不可能放过我们，也许，他会用出其它手段，只能走一步算一步了。”

空帝亲自前来，叶尘只好认命，毕竟真灵大陆能挡住空帝的人，估计只有虚皇一个，龙王和玄后都要差点，而自己也不可能整天处于玄后和龙王的保护下。

顿了顿，叶尘继续道：“除了空帝，我们还要提防古家的报复，孙兄，这次出去，你最好找个地方躲起来，或者离开真灵大陆，是我连累你了。”

吐出一口气，孙天朗道：“和你没关系，我自己选择的，可能这就是命吧！放心，我也不是那么容易死的，大不了如你所说，离开真灵大陆，前往外海，天下之大，不会没有我立足之地。”

只怕我也要离开真灵大陆，叶尘心中暗道。

之前，他杀死鬼木王地鼠王以及逐影王，没有人知道，现在又杀了暴风王铁手王，难免会让有心人怀疑，如此一来，不只是空帝和古家要找他算账，鬼木王地鼠王背后的势力以及逐影王背后的暗影门都不会放过他，一下子得罪这么多势力，叶尘以后的曰子不会好过。

“其他事以后再说，现在我们清点财物。”

杀暴风王和铁手王，孙天朗虽然没有出力，但对方豁出命和叶尘站在一条线上，不分给对方财物太说不过去了，此次离开禁地，孙天朗难免要离开真灵大陆，多一点财物，也好让对方的曰子好过一点。

孙天朗道：“我也没出什么力，你只需要给我一些灵石就可以。”

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！