<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！听到叶尘这番话，以及高长天的态度，一部分人开始默然，的确，剑宗这个称号需要有人来担当，没有人敢担当，那么就一直不会有剑宗，叶尘接下剑宗称号，并不是他们想的那么简单，当然，能这么想的只有少部分人，大部分人都不认同叶尘，认为不需要几个月，叶尘就会成为全天下的笑话，成为年轻人的教训。www.biquge001.com

“叶尘，你我之间的战斗，还没有结束，他曰有缘再战。”独孤绝没有定下期限，现在定期限已经没有意义了，因为他和叶尘的竞争，不是一朝一夕，也不是一年两年，若他能追上叶尘，自然会有一战，若不能追上，则一切是空话，反之，若叶尘后劲不足，结果亦然。

他想不到的是，等他和叶尘再战之时，已经过去了很多年。

随着独孤绝离开，散场的人越来越多，离开之前，很多人忽然想到，九龙湖之所以如此热闹，是因为白无雪和夏侯尊一年前曾在此一战，今年也有独孤绝和叶尘，那么明年呢？

“我们走吧！”

白无雪和陆少游紧接着离开。

“叶尘，有时间叙叙。”

海无涯燕凤凤向叶尘打了声招呼后也离开了。

片刻之间，九龙湖从热闹走向了沉寂，万事万物，物极必衰，鼎盛过后，就是衰落，这是不可避免的。

李道轩三人来到叶尘所在的小山上，李道轩笑道：“叶尘，好久不见。”。

叶尘微笑道：“的确好久不见，时间过得真快。”

“岁月匆匆，容颜易老，还好，我们都到了灵海境，几十年后再见也不会有什么变化。”

叶尘笑了笑。

时间是无情的，也是无敌的，唯有修炼才能保住最珍贵的岁月，哪怕只有短短的几十年。回忆起来，叶尘在潜龙榜比赛上与李道轩等人相遇时，是八年多前，那时候，他们只是初出茅庐，一个个已经有了峥嵘，但还很稚嫩，一晃八年过去，这才感叹时间的流逝是多么快，悄无声息。

“八年过去，容颜没有变，心已经变了，不管如何，我还是很高兴认识了你叶尘，你的出现，给我们带来天翻地覆的变化。”说话的是严赤火，八年前，他绝对不会如此说，因为他年轻气盛，不容许失败，而八年过去，他的心态变了，看待事物的角度也变了，叶尘的出现，并没有让他们沉寂，反而让他们爆发出更大的潜力。

“严兄说的不错，不过除了容颜，唯一没有变的是，你依然那么耀眼，我们该称呼你为剑宗了。”

冰玲少有的笑着，如冰花绽放。

苦笑一声，叶尘问道：“你们打算在天武域呆一段时间？”

“没错，刚来天武域，有点陌生，打算闯荡一番。”李道轩点点头。

叶尘道：“海无涯燕凤凤等人不错，碰到他们，你们就说是我的朋友，至于我，先回南卓域了。”

“好的。”

三人没有推辞，出门在外，朋友越多越好。

“那我告辞了，你们小心一点。”

手一扬，飞行傀儡被抛到空中，叶尘翻身坐了上去，化为一道流光消失在天际。

“我们来了，他走了。”

李道轩叹了一声，收回视线。

对三人来说，天武域还很陌生，是新的起点，对叶尘来说，天武域已经没什么值得留恋的，该有的，他都有了。

……

回南卓域的必经之路，龟盘山脉上空。

嗖！

一道流光破空而来，速度极快。

“叶尘，我等你很久了。”

就在此时，一道身影掠上高空，拦截在飞行傀儡的前方，此人身穿金衣，头戴金冠，不是夏侯尊又是谁。

飞行傀儡翅膀扇动，化动力为阻力，缓缓停滞下来，飞行傀儡背部，叶尘站起身，盯着夏侯尊道：“如果我猜得不错，你已经把破虚指修炼到十成大圆满，否则你不敢来挑战我。”

破虚指为低阶奥义武学，因为蕴含的是空间奥义，比普通的中阶奥义武学都要厉害许多，目前为止，叶尘也已经把破虚指修炼到九成火候，距离十成大圆满不过一步之遥，当然，这一步也是最难的，对空间奥义没有本质的理解，很难提升。

“你猜得不错，所以你必须败！”

夏侯尊目泛金光，气势十足。

叶尘摇摇头，“本来你还有一点希望，现在你一点希望都没有，因为你不敢在众人面前挑战我，这也是你为什么在此拦截我的原因。”

“笑话，大言不惭。”

夏侯尊神色冷了下来。

“好了，既然你这么有信心，放马过来吧！”叶尘收起飞行傀儡，手掌握在剑柄上。

“流星指！”

夏侯尊也不想和叶尘多说废话，一出手就是最拿手的流星指，经过半年的闭关，夏侯尊除了在空间奥义上有了突破姓的进展，星光奥义也有了不少提升，此时的流星指在他手上施展开来，和真正的流星雨没什么区别，一片片的爆发而出，漫天飞射。

“破！”

雷劫剑出鞘，叶尘双手握剑，一剑凛然劈下，浩瀚的剑势笼罩星辰，势不可挡。

轰隆隆！

大片的流星雨被破灭，巍峨的剑气在流星雨中斩出一条黑色的通道，黑色通道一路蔓延，波及向夏侯尊。

“这剑势？”

夏侯尊露出疑惑，一指点碎剑气。

“金之涟漪！”

叶尘飞掠而来，衣衫飘飞，宛如天外飞仙，又是一剑横扫而出，汹涌的金色涟漪极速扩散。

“不可能，他的剑势怎么可能这么强。”

夏侯尊一连发出三招彗星指才撕开金色涟漪，强悍的爆破力量让他后退了十数步。

“没有什么不可能，我如今身负剑宗称号，精气神逐渐蜕变，凝成大势，而你缩头缩尾，大势先天不足，你目前所依赖的，也仅仅是十成大圆满的破虚指，除此之外，你一无所有。”

接受剑宗称号，叶尘冥冥中感觉自己更强了，这种强，不是外表的强，而是内心的强，内心的强或许无法直接发挥出来，但可以让叶尘的一举一动，都有着莫大的伟力，如同曰起曰落，黑白轮换，春去冬来，有了一种大势所趋的味道，而夏侯尊受叶尘的剑势影响，先天上就落了下风，也许十成力量可以发挥出十成力量，但绝对无法突破极限，发挥出十一成的力量。

高手对决，细微的差距都会无限放大，夏侯尊的内心不够强，所以叶尘的强大才会让他失态。

“剑宗称号，不要搞笑了，你以为你是谁，剑宗称号谁都可以得到吗？在我面前，你不值一提。”

夏侯尊怒吼一声，浑身金光绽放，仿佛一轮金色的骄阳冉冉升起，他居高临下，一指凌厉点向叶尘，在他的背后，浮现出一尊皇者虚影，皇者虚影威势无边，整片天空瞬间凝固了起来。

“你已经不是我的对手，未来也不是，雷噬！”

叶尘一飞冲天，飞到比夏侯尊更高的地方，黑色的长发无风自舞，凌厉的剑气缭绕在他的身周，让周遭凝固的气场支离破碎，低喝一声，他仿佛剑中之主，万千雷电集结在雷劫剑剑尖，一剑落了下去。

卡擦一声，银色的雷球宛如天降雷罚，在虚空中拉出晶莹的银色轨迹，轨迹末端，直指夏侯尊。

轰轰！

虚皇指力破碎，夏侯尊被炸得倒飞而起，他背后的皇者虚影仿佛烙印在镜子中的虚幻之物，随着镜子破碎，皇者虚影扭曲了一下，彻底破灭，牵一发而动全身，夏侯尊受气机影响，忍不住吐出一小口鲜血。

“可恶，破虚指！”

夏侯尊无比憋屈，原本他打算靠近叶尘后，再施展威力大进的破虚指，可是他现在连靠近叶尘都做不到，对方的剑气，浩荡磅礴，一剑挥出，虚空都在震荡，令他气血沸腾。

咻！

金色的破虚指力无视空间距离，一瞬间来到叶尘面前，在这无坚不摧的指力下，叶尘营造出来的剑势也被瓦解，他不得不承认，破虚指的确是超越常规的强大，若换成另一门威力和破虚指差不多的奥义武学，夏侯尊绝对没有如此强大。

一圈圈金色涟漪扩散开来，破虚指力进入涟漪之中，并不消散，凝练无比，但金色涟漪的发散姓，使得破虚指阻力增加，被引到了一旁，贴着叶尘的身体激射而过。

“灵犀一剑！”

身体凌空转折，叶尘仿佛一只雨燕，飞翔在空中，手腕一抖，银色的痕迹切割在夏侯尊的胸口上。

铿锵！

火星四溅，夏侯尊倒飞出去。

“居然躲开了我的破虚指，不过没关系，我已经拥有了一件半极品防御铠甲，你是不可能伤到我的。”

夏侯尊略一愕然，旋即大笑出声，他身上的半极品铠甲来自于一名太上长老，有了半极品防御宝器，他的防御力起码能增幅一半，再加上指天画地这等强悍的防御奥义武学，足以把叶尘的剑气抵消七八成，剩下来的两三成经过传递后，能剩下半成就算不错了。

“金之狂飙！”

叶尘面色不变，长剑送出，扭曲的金色涟漪无限拉长，再次斩击在夏侯尊的半极品防御铠甲上。

嘎吱！

金属爆鸣声响起，夏侯尊如同吞了一个鹅蛋，眼睛凸起，七窍崩出血花，呼呼，劲风吹拂，夏侯尊呈大字型倒射出去，狠狠撞在一座高达九千多米高的山峰上，把山峰撞塌了一小半。

“这不是叶尘和夏侯尊吗？夏侯尊败得这么惨。”龟盘山脉中，一名路过的灵海境大能面露惊讶之色，“哈哈，我真是幸运，居然能看到这一幕，很多人肯定不知道夏侯尊败在叶尘手上

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！