<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！亭台中，叶尘身形一颤，恍若鬼魅出现在莫翔身前百步。www.biquge001.com

“若你还是先前的实力，是不会赢我的，你会输。”莫翔有些摸不准叶尘，出言试探。

叶尘淡淡道：“你全力以赴就好了。”

“哦！”

莫翔不知道叶尘哪里来的自信，但他隐隐约约知道，这一战，不会轻松，对方显然还有隐藏手段。

不过，就算有隐藏手段又如何！

除非你参悟了奥义武学，并参悟到五成的火候，可惜，奥义武学的五成火候差不多是分界线了，五成以上，需要用奥义来推动，意境已经无能为力，也就是说，没有领悟对应的奥义，根本无法把奥义武学参悟到五成以上，那里是真正的精髓。

“需不需要全力以赴，由我来判断。”

话音落下，莫翔双腿一弯，凌空跃出，轻灵与迅猛并重，依旧是对付拓拔苦的雁袭，雁袭虽然简单，也早已不是什么秘密，但由莫翔施展出来，没有任何破绽，且快如流星。

身体滑翔在半空中，莫翔的右腿膝盖携带着蓝色流星尾焰砸向叶尘。

极快，超快！

这一招凝聚了莫翔的爆发力，此刻破解招式已经没有了意义，因为在极速之下，岂有破解招式的时间。

可是。

他快，叶尘更快！

快的是拔剑。

在叶尘手上，拔剑的过程几乎可以省略不计，心动手动，手动剑出，剑气勃发，撕裂长空。

砰！

弯月般的剑光与蓝色流星光芒撞击在一起，圆形冲击波轰然扩散，四周的真元壁障发出嘎吱嘎吱的呻吟声。

“如此快的拔剑出剑速度！”莫翔瞳孔一缩，雁袭被格挡住，后面的蟒扑顿时夭折，这是与拓拔苦对战时截然相反的局面。

身体姿势不变，叶尘脚掌贴地滑行，但他的眼睛已经瞄准到被冲击波震荡露出破绽的莫翔，一剑斩了过去。

蕴含着剑魂级剑意的剑气撕裂长空，宛如一把用于雕琢的切刀一样，准确的裁开莫翔的护体真元。

噗！

剑气破碎，莫翔手掌上蓝色气流涌动，沸腾如火，而他的腰间衣服，赫然有着一道切口。

低头看了看腰间，又看了看叶尘，莫翔神色凝重了许多，右掌上的蓝色气流骤然爆发，甩手劈打。

“虎魄掌！”

蓝色的光掌势如破竹，破坏力倍增，莫翔料定，凭叶尘目前的实力，抵挡虎魄掌会十分勉强，而虎魄掌并不是他的最强杀招。

“看来，不提升剑意不行了。”眉心微微鼓胀，缭绕在叶尘周身的剑意激增，如果说先前是初等的剑魂级剑意，那么现在是初等巅峰的剑魂级剑意，随着剑意壮大，叶尘整个人好似一柄绝世宝剑，锋芒外露，剑气逼人，哪怕是场外的人都能感受到这股凌厉意志。

“天雷切！”

手中拿的是破坏剑，虽然不如雷泽剑那般配合天雷切，但要好过青木剑，剑芒劈砍，一下子切开了蓝色的光掌。

“什么，剑意又增加了！”

“居然不是隐藏杀招，而是隐藏了实力。”

众人愕然，旋即恍然。

“接我一招虎魄十字劈！”

不知何时，莫翔拔地而起，冲上天空，双臂上爆发出蓝色如火的气流，熊熊燃烧，然后双臂交叉高举，轰然劈下。

“逆式.天雷切！”

叶尘早防备着这一招，左手反握雷泽剑剑柄，顺势拔出，逆斩而上，湛蓝色的剑光一下子卷住了交叉光弧。

砰！

最终，剑光与交叉光弧齐齐破碎，余波震碎了不少真元壁障，好在有更多的人撑起真元壁障。

莫翔并不吃惊，逆式.天雷切要比天雷切强上不少，能挡住虎魄十字劈属于意料之中。

“这就是你的真实实力，但我的真实实力还没有表露！”

熊！

不止是双臂，莫翔全身都爆发出了蓝色气流，这些蓝色气流相互摩擦，宛如蓝色火焰，熊熊燃烧，与拓拔苦一战时，他本打算用最巅峰的实力与其一战，但被雷之公主叫停了，当然，他也知道，拓拔苦背后的巨蜥虚影不简单，胜负依旧是未知数，不过叶尘不是拓拔苦，绝对挡不住自己的巅峰战力。

“莫翔要全力以赴了，不知道叶尘能否挡住。”

“估计悬，叶尘已经手段齐出，而莫翔刚刚开始！”

“是啊！这蓝色气流太可怕了，有了蓝色气流，莫翔的实力几乎翻倍。”

众人议论纷纷中，拓拔苦目不转睛的盯着叶尘，叶尘，莫翔已经拿出最强的底牌了，你呢！你又有什么？

不止是拓拔苦，所有人都在猜测，输给叶尘的黑剑客，未曾与叶尘一战的夺命剑客冷卓，刚刚大出风头的罗刹女，输给拓拔苦的鲁魂，面无表情的司空圣，包括雷之公主靖傲萱，天书公子，罡灵子。

“我的真实实力又何曾表露！”

雷泽剑入鞘，叶尘的剑意不降反增，提升到异常可怕的程度，宛如实质的剑意甚至让虚空都在抖动，剑吟声震荡进人的心灵深处，最后，剑意无处宣泄，直上云霄。

中等的剑魂级剑意！

“这是怎么回事！剑意还在提升，这股剑意已经不逊色一些厉害的灵海境剑客了！”

“难道他一直在用同等级的力量与对手切磋，对手的实力提升，他也跟随提升。”

“太可怕了，星极境层次怎会拥有如此恐怖的剑意！”

……莫翔大为吃惊，他本以为对方已经黔驴技穷，谁知道到此时才露出真实实力，要不是自己实力足够，根本无法逼出对方的真实实力，难怪他一开始就说，要自己全力以赴。

“好，这样才有意思！”

冲霄的剑意刺激的莫翔战意攀升到巅峰，他的状态前所未有的好，身上的蓝色火焰越燃越旺。

“接招！”

蓝色火焰裹身，莫翔的速度，防御以及攻击都达到全新的境界，一闪之下，瞬间出现在叶尘面前，一掌劈打过去，正是虎魄掌，这还没完，他另一只手弯曲勾起，朝下一划，虎魄钩。

双手握剑，叶尘长发飞舞，一连两记天雷切劈了出去。

轰隆！

四面八方的真元壁障不知道破碎了几面，几乎有一半的人都加入到凝聚真元壁障的行列中，而两人的战斗刚刚开始。

虎魄十字劈！

逆式.天雷切！

两人的杀招都不算太多，但因为够快，让人应接不暇，且同一种招式在不同的状况下施展，会有不同的效果，步步惊心。

“青莲剑法第九式我已经参悟出来，不过好钢要用在刀刃上，不是现在。”一边激战，叶尘一边寻思，若让莫翔知道，恐怕会心凉如水，这代表叶尘还有余力。

“退！”

莫翔冲出战团，又是一记虎魄十字劈斩下来。

“该结束了！”

右手握着破坏剑，左手反握雷泽剑剑柄，叶尘身体微微低伏，仿佛一头蓄势出击的猎豹。

天雷切！

逆式.天雷切！

双剑齐出！

交叉斜斩！

在观战之人目瞪口呆中，耀眼的剑光仿佛把天空分成了四块，而交叉点正是身处高空的莫翔。

噗！

两股剑光叠加在一起的攻击力不但斩碎了交叉光弧，更令莫翔倒飞上天，胸口有一个交叉剑痕，丝丝鲜血飞溅。

叶尘胜！

直至莫翔摔在地上，亭台中都是一片静悄悄，鸦雀无声。

而后，不知是谁率先发出一口倒吸冷气的声音，亭台中立刻炸开了锅，议论声嘈杂不堪，分不清谁说的话。

“双剑流？开什么玩笑！”

“这等于是两名剑客同时向莫翔发动攻击，一个人真的能同时发出两记绝招吗？”

众人都明白，左右手各挥一剑很简单，但想要把这两剑都发挥出自己的巅峰战力，难上加难，更不要说挥出两记杀招了，先不说身体协调问题，单是心分两用都不够，因为普通的心分两用其实也会影响到战力，除非是心分三用，心分四用，游刃有余之下，才能更好的利用心分两用，否则人人都是双剑流，双刀流了。

叶尘不鸣则已，一鸣惊人。

“双剑流，可怕！”李道轩已经无法用言语来形容自己的惊讶了，所以只用了可怕两个字。

严赤火嘴角抽了抽，什么话也说不出。

对叶尘有着丝丝崇拜之情的幕灵风死死捏住手中的茶杯，仿佛不敢相信自己的眼睛，直到茶杯爆碎，茶水溅出，才清醒过来。

“本来以为追上他，甚至产生了超越他的错觉，唉！”拓拔苦知道自己不是叶尘对手，根本不用比。

从地上爬了起来，莫翔呆呆的望着叶尘，望着那个正在收剑入鞘，一脸平静的叶尘，胸口的痛楚仿佛都已经忘记，唯有气血在沸腾，对方给他的惊讶太大了，大到他不知道该生出什么情绪，除了天书公子，还从没有人让他如此惨败过，叶尘是第二个。

“原来这才是你的真实实力，超凡的战斗技巧！”

武学重要，战斗技巧同样也重要，厉害的人物，甚至能让战斗技巧发挥出举足轻重的作用，毫无疑问，叶尘就是这种人，这种剑客。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！