<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“怎么没动静！”风雨欲来的压迫感着实令人难受，一名年轻武者因为太紧张的原因，说话给自己壮胆。www.biquge001.com

“不要说话！”

旁边的长刀门长老瞪了他一眼。

无声无息中，青红色的藤蔓从地底下钻出，瞬间撕破这名长老的护体真气，扎入到他的体内，那手臂粗细的藤蔓表面不时鼓动，似乎有大团大团的血肉输送进去。

啊！

眼看着自己变成皮包骨头，这名长老再也无法冷静，张口发出凄厉的惨叫声。

下一刻，战阵彻底乱了。

“地底下有藤蔓钻出！”

“该死的，它塞进我的下面了。”

“救命啊，救救我。”

此起彼伏的惊叫声在这片范围内传开，绝望的情绪洪水般向众人的脑海袭过来，很多人都觉得手脚发麻，无法呼吸。

长刀门宗主名叫李元，他握了握拳头，深吸一口气冷喝道：“以十人为一组，大家散开，布成小战阵，看到藤蔓给我狠狠地砍，砍死一个，就多一分活命的希望。”

这一会儿功夫已经死了三十多人，其中有三分之一是被自己人误杀的，在这样继续下去，所有人都会崩溃。

在绝望和恐惧之前，长刀门宗主李元的话也不是很有效，除了少部分依言行事，大部分人陷入了疯狂的状态，见到有东西靠过来，想也不想，红着眼睛一刀劈过去。

人类的弱小在这一刻显露无疑。

“受不了了，我要离开，离开这该死的鬼地方。”

“再继续下去，大家都会死。”

随着死亡在增多，一些年轻一点的武者终于崩溃，不顾一切的脱离人群，往远处拼命的逃跑，有第一个便会有第二个，像是病毒感染一样，传播速度极快，根本来不及阻拦。

啊！啊！

这些人根本没有跑多远，就被藤蔓吸成皮包骨头，那护体真气脆弱的像豆腐一样，一捅就破。

“宗主，在这样下去，我们都要死，还是逃跑吧！能跑多少是多少，总比全军覆没好。”长刀门的长老都是抱元境武者，护体真气异常强悍，可是藤蔓的攻击太频繁太诡异了，专找护体真气薄弱地带下手，此刻已经损失了两三名长老，其他长老忍不住出声道。

李元是抱元境后期巅峰武者，凭借护体真气，倒是斩断了不少藤蔓，只是此刻他也是有心无力，这些藤蔓越来越多，斩断一根，便会有更多的藤蔓向他袭来，一刻也未曾消停。

他脸色阴沉，带着丝丝苍白，蕴含真气的声音传送出去，“全部撤退，不要乱。”

话音刚落下，一名长老颤声道：“宗主，跑不掉了，外面全是藤蔓，我们被包围了。”

该死的，难道长刀门今天要灭亡在此地，李元和众多长老心中忍不住悲观的想着。

“它们攻上来了，天啊！”

无数青红色的藤蔓仿佛蛇群一样，铺天盖地的席卷过来，所到之处，一片片的武者倒了下去，身体被吸成皮包骨头。

嗤嗤嗤嗤嗤嗤……李元第一次感受到无力，现在他只剩下一个念头，那就是杀，有多少杀多少，犀利的刀气以他为中心辐射开来，绞碎一根根青红色藤蔓，向着藤蔓最集中的地带杀去。

叶尘不再关心长刀门的情况，因为他也被数十根藤蔓发现了，这些藤蔓没有眼睛鼻子，只有一张嘴，但感知似乎十分敏锐，轻易就能发现叶尘体外护体真气的薄弱处。

龙泉剑出鞘，三根藤蔓被削断，红绿色的汁液四溅。

“幸好我把太玄功修炼到了第九重，真气质量和总量已经超过了地级低阶功法修炼出来的真气，而且身上穿着下品轻甲，能够增幅一成多的防御，两相叠加起来，差不多相当于抱元境中期巅峰武者的防御。”身形飘忽，叶尘斩断一根根袭来的藤蔓，心中带着些许庆幸。

很快，数十根藤蔓被一一斩断，难伤叶尘分毫。

但是叶尘的眉头皱的更厉害。

可能是感觉到叶尘的威胁太大，四面八方有无数的藤蔓聚集过来，逐渐包围住他，没有一丝空隙存在。

叶尘神色不变，有剑意在身，任何负面情绪都无法影响到他，只会让他变得更冷静。

嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

偷袭的时候，藤蔓不会发出一点声音，无声无息，正面攻击之下，藤蔓的袭击速度提升到新的层次，极快的射向叶尘，快如闪电。

“风卷残云！”

龙泉剑挥舞出一道弧形剑气，剑气笔直上冲，绞动气流，形成淡蓝色的龙卷风，把叶尘笼罩进去。

噗噗噗噗……攻过来的藤蔓全部被龙卷气流绞成粉碎，不时还有粗大的剑气射向深处，斩断大片的藤蔓。

啵！

龙卷风忽的被穿透，一根暗红色的藤蔓向叶尘射去。

“这道龙卷风中夹杂着真气，高速旋转之下，可以切碎精钢，这根暗红色藤蔓却能穿透进来，坚硬程度远超普通的青红色藤蔓，事情似乎有些糟糕了。”心中念头一闪而过，叶尘一剑斩向暗红色藤蔓，在剑意的加持下，暗红色藤蔓并不是无坚不摧，一切就断。

但是下一刻，叶尘发现，暗红色藤蔓的断口处迅速衍生出新的末端，獠牙呈螺旋状密布。

“此地不宜久留！”

再次斩断暗红色藤蔓，叶尘全力催动太玄真气，灌注到龙卷风中，朝着密林深处进发。

暗红色藤蔓紧追不舍，其它的青红色藤蔓更是疯狂的阻挡在龙卷风之前，欲要阻挡叶尘去路。

叶尘冷笑，催动龙卷风轰了过去。

在龙卷风的冲击下，一片片的藤蔓被撕碎，青红色的碎片铺满地面，一层又一层。

越走越深，密林仿佛没有尽头，显得深邃阴森。

有着瞬间补足真气的丹药，叶尘不急不躁，待龙卷风势弱，便再次施展出风卷残云，继续前进。

……“可恶，这究竟是什么鬼东西！”

秦浩彻底陷入了青红色藤蔓的包围中，护体真气虽然能暂时保住他的姓命，但真气消耗的速度奇快无比，短短半个小时之内，他已经吞服了三枚恢复真气的丹药。

嗖！

一根小腿粗细的暗红色藤蔓飚射过来。

卡擦！

藤蔓被真空巨掌碾碎，很快，又彻底恢复过来。

“不行，必须出去，这片密林太过危险，真气消耗速度和恢复速度不成正比，早晚要耗死在这里。”

秦浩恼火异常，他才逃过阴风狼的追杀，又莫名其妙的陷入青红色藤蔓的包围中，进入十万大山以来，就没一件顺心事，好在这里距离密林外不是很远，应该能逃出去。

真空巨掌迸发，秦浩杀出一条血路，往来时的路冲去。

就在此时，不远处的大树突然被拦腰撞断，一头巨大的身影出现在他身前，不是阴风狼又是什么。

一人一兽相互对峙，只是他们并没有发现有紫色的气体从上空蔓延下来，这些气体宛如活物，蠕动扭曲，颜色极为鲜艳。

哧！秦浩的护体真气被腐蚀出一个大洞，那个部位的血肉迅速被腐蚀成灰烬，而对面的阴风狼也好不到哪里去，紫色气体分明是密林上空的腐骨瘴气，刚才大树被撞断，极为沉重的腐骨瘴气沉了下来，蔓延到四周。

“我不甘心！”

秦浩张口咆哮一声，身体很快腐蚀成飞灰。

阴风狼极为强横，一下子竟然没有被腐骨瘴气给杀死，嚎叫着朝着来时的路冲去，只是很快，它的身体就矮了下去，一点点的被腐蚀成飞灰，一丝一毫的痕迹都未曾留下，比密林中的藤蔓更为恐怖。

紫色气体沉下来的不是太多，遍布了一定范围之后，就不在扩大，而且，附近的苍天大树正在缓缓吸收着紫色气体，然后从树冠之上散发出去，重新融入到密林上空，两者之间形成了特殊的平衡。

……密林中央，叶尘仰头望去，一座上千米高的山峰耸立，前面凸起如吻部，两侧山峰诡异的朝上延伸，宛如山羊角。

“羊头山峰！果然是这里！”

后面的藤蔓依旧紧追不舍，谁也不知道它们有多长，有多少，叶尘一边绞杀着藤蔓，一边往羊头山峰的吻部冲去。

走到近处，叶尘才发现，这里是一个巨大的山洞，张开如羊嘴，里面黑漆漆一片，幽深异常。

“不入虎穴焉得虎子，进去再说。”

散去龙卷风，叶尘身形一闪而逝，射入羊嘴之内，背后的藤蔓则如同潮水般随之进入。

有着强大的灵魂力，叶尘视黑暗如无物，一路顺畅到的进入到深处，躲避开周遭的障碍物。

“这里有阶梯，看来的确是人为开凿出来的。”

在左侧方向发现一处隐秘的阶梯，呈弧形角度往上延伸，一眼望去，显得有些狭窄拥挤，叶尘往嘴里塞了一枚瞬间补足真气的丹药，全力撑起护体真气掠了上去。

而此时，后面的藤蔓倒显得犹豫起来，想追上去又有些迟疑，一时间停顿在那里。

唰唰唰！

良久，无数藤蔓渐渐的缩了回去，不再追赶叶尘。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！