<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！ps：今天果然很给力，有三百三十票了，太虚在这里感谢大家！

气势恢宏的腾云大殿内，此时聚集了上百名弟子，并时不时有其他弟子赶了过来。www.biquge001.com

踏入大殿，叶尘抬眼望去，聚集了上百人的大殿依旧空旷旷一片，地面用整块的青钢石铺就，两旁靠近墙壁的位置，分别竖立着九根通天石柱，颜色青中泛红，各自雕刻着一条腾云驾雾的飞龙。

而在石柱往内，每隔三十步就有一座玉璧，玉璧上贴满了纸张。

“叶尘，你也来了。”大殿外走进来一人，是吴宗明，他早已知道叶尘晋升为内门弟子，所以没有流露出惊讶的神色。

叶尘转过身，说道：“修炼了近三个月，感觉短时间内没法再进步了，就跑来看看。”

吴宗明笑道：“不能和你比，我可是修炼了五个月才敢接任务。对了，你第一次来腾云大殿，可能对宗门任务还不太了解，我给你说一下。”

“那多谢了！”叶尘的确想问问情况。

“宗门任务其实分为两种，一种是其他势力委托给宗门的赏金任务，比如某个小家族无法做到的事，就可以花大量的钱财来委托宗门，然后宗门评估任务难度，发放给下面的弟子，让他们去完成，另一种是宗门自己派发的任务，也叫做宗内任务，宗内任务的酬劳或许没有赏金任务那么高，但却可以得到少量的灵石。所以想要分辨是什么任务的话，只要看看酬劳是什么就知道了，赏金任务只能得到黄金，而宗内任务可以得到黄金和灵石两种。”

叶尘点点头，原来如此。

“还有，根据难度不同，任务分为了好几个等级，最低等级的是白级任务，适合凝真境初期武者去做，往上是灰级任务，适合凝真境中期武者，继续往上是黑级任务，一般只有凝真境后期武者会接下，至于黑级任务往上，是长老级任务，那已经不是我们可以窥视的，现在你看看那些玉璧的颜色，就可以知道上面任务的等级。”吴宗明指了指大殿内的玉璧。

闻言，叶尘仔细打量过去，发现靠门口的两座玉璧颜色为白色，上面发布的任务应该就是白级任务，按照左大右小的规律，门口左边的是宗内任务，门口右边的是赏金任务，之后则是两座灰色玉璧，灰色玉璧之后又是两座黑色玉璧，站在那里的弟子最少，只有区区七八个，这些弟子十有八九是凝真境后期修为，其中甚至有核心弟子存在。

清了清嗓子，吴宗明继续道：“除此之外，同级别的任务也划分出难度，分别是一星难度，二星难度，三星难度，四星难度以及最高的五星难度，以我现在的实力，最多只能接三星白级任务，四星就会有生命危险，五星的话，基本上有去无回。”

叶尘问道：“是不是可以组队完成任务？”

吴宗明点头道：“没错，比如我只能接三星白级任务，如果想要接四星白级任务，必须拉一两个修为和我差不多的内门弟子，这样的话，一旦任务完成，个人所获得的报酬有可能超过之前的三星白级任务，皆大欢喜。”

“哦，是这样啊！”

听吴宗明这么一说，叶尘对宗门任务的兴趣大了许多，不过他目前还不打算和别人组队，以后有机会再说。

“好了，我先去和几个师兄打声招呼，上次曾和他们组过队。”吴宗明见叶尘基本明白，也就不废话了。

叶尘又说了声感谢。

待吴宗明离开，叶尘先是来到右边的白色玉璧前。

如他所料，右边的白色玉璧上贴着的是赏金任务，下方的报酬只有黄金，没有灵石。

从上面往下看去。

第一张纸上画着一个黑色骷髅头，骷髅头下方有字。

任务：剿灭骷髅马贼团

恶行：打劫过往商客，杀人越货，凌辱妇女，罪大恶极！

实力分析：马贼团大首领为凝真境初期巅峰武者，二首领三首领为老牌凝真境初期武者，麾下有三四十人马，强弓十数把。

任务难度：五星。

任务酬劳：三万两黄金。

建议：由五名凝真境初期巅峰武者或者两名凝真境中期武者接取。

看完这些，叶尘倒吸一口冷气，这五星白级任务也太难了吧！竟然是剿灭一个马贼团，要知道人多有人多的好处，哪怕实力高一个等级也未必能讨的好处，麻痹大意的话，甚至失去生命，难怪后面建议由五名凝真境初期巅峰或者两名凝真境中期武者接取，单独一个人去的话，那是找死。

不过建议毕竟是建议，针对的是天资不高的弟子，对叶尘这种天才弟子而言，越级挑战不是什么新鲜事，若是接下这个任务，叶尘有九成以上的把握可以完成。

只不过，一上来就接这样高难度的任务，会不会有什么问题？

想了片刻，叶尘决定暂时放弃五星白级任务，不是他怕麻烦，而是谨慎，先找低难度的白级任务练练手没错，等对任务的难度有了彻底的了解后，再准备接高难度任务。

“这个任务归我了。”忽然，一只手朝着纸张虚拉，唰的一声，那张剿灭骷髅马贼团的任务单落在了对方手上。

叶尘转头望去，接任务的是一个高大少年，双眉漆黑粗浓，往那一站，浑身散发出极具压迫力的气势，令的周遭弟子忍不住倒退半步，嘴里惊呼道：“是王师兄！”

王师兄？叶尘并不认得对方，但对方身上的真气波动却很强烈，起码是凝真境中期武者。

嘿嘿一笑，高大少年转身离去。

没有受过多的影响，叶尘把注意力重新放回到玉璧上，目光往下望去。

第三行。

任务：斩杀血手屠夫！

恶行：凌辱妇女，杀人如麻！

实力分析：凝真境初期巅峰武者。

任务难度：三星。

任务酬劳：四千两黄金。

建议：由两名凝真境初期巅峰武者或者一名凝真境中期武者接取。

叶尘眼睛一亮，就是他了。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！