<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“五阶毁灭剑魂，这可是真正的王者剑魂，不管是本质上，威能上，都达到了王者级别。www.biquge001.com”

以往，四阶巅峰毁灭剑魂虽然也有五阶巅峰普通剑魂的威能，算得上王者剑魂，但是本质上，四阶巅峰就是四阶巅峰，总有那么一些差别，现在，毁灭剑魂提升到五阶，本质上就是五阶级别的剑魂，比四阶巅峰高了一个层次，至于威能，更是相当于六阶普通剑魂。

“五阶是王者剑魂，六阶是顶尖王者剑魂，七阶是帝皇剑魂，一阶比一阶难升，每提升一阶，威能都会暴涨数倍，甚至更多，如今在意志上，我已经不比顶尖王者弱多少，最多运用上稍弱而已。”

叶尘很清楚五阶毁灭剑魂是如何的可怕，在此之前，不动用御剑术的情况下，他的实力和天剑宗差不多，也就防御比对方强一点，但是现在有了五阶毁灭剑魂，他完全能在几招之内击杀对方。

“先试试具体威能怎样。”

站立在一座假山前，叶尘眉心微微鼓胀起来，表面散发着一层如玉般的黑色光气，下一刻，一道淡黑色的虚幻剑影直冲而出，在假山上一扫而过，快的仿佛幻觉。

假山以及其所在的空间微微扭曲了一下，旋即噗的一声，高达数十米的假山被可怕的剑意分解成最细微的粉末，由于遭到毁灭的速度太快，假山依旧维持了几次眨眼，直到自身支持不住重量，方才塌陷下来，成了一堆飞灰，随风飞扬。

“似乎比想象中的威能更大，只怕击杀天剑宗的招数还要减少一招。”

五阶毁灭剑魂释放出来的剑意实在比一般的五阶剑意强大太多，已经能完完全全的影响现实，不夸张的说，意志在四阶以下的，叶尘杀对方根本不需要直接动手，直接一道剑意，就能灭杀对方的灵魂，这还是因为叶尘不是王者，如果叶尘是生死境王者，一道剑意甚至能灭杀意志为四阶的顶尖宗师，无视防御。

毕竟生死境王者运用剑意的手段要比叶尘高明多了，同样的剑意，叶尘肯定抗衡不了王者。

“剑魂提升了，御剑术的攻击力也能提升许多。”

御剑术的威力体现在四个方面，真元，奥义，剑意，灵魂力，其中剑意占得比例很大，尤其是五阶毁灭剑意，灵魂力主要体现在速度上，当然，质量不变的情况下，速度越快，攻击力越高。

呼！

重重吐出一口气息，叶尘看了看远景，暗道：毁灭剑魂已经五阶了，不知道不朽剑魂什么时候才能成形。

毁灭包含杀戮，所以能汲取杀戮的力量，而不朽和毁灭是对等的，不存在谁汲取谁，只是相比毁灭剑魂，不朽剑魂似乎更难形成，不是有一句话，破坏要比建设更容易。

叶尘有预感，当有一天，不朽剑魂和毁灭剑魂达成真正的平衡，会有意料不到的事情发生。

……

南罗宗禁地，地下密室中有一座传送石门，传送石门内的能量漩涡忽然间加速旋转，三次眨眼过后，一道身影被传送了出来，站立在传送石门之前。

此人不是谁，恰是龙神天宫长老会十八长老。

吧嗒吧嗒！

脚步声响起，龙碧芸循着密道阶梯走了下来。

“十八长老。”

十八长老温和笑道：“小姐，你消瘦了不少。”

龙碧芸叹了一口气，问道：“你是为叶尘而来的。”

“恩！大长老让我找他谈谈。”

“他正好也有话让我传到龙神天宫，既然你来了，就和他当面说说，我带你去叶家。”

“有劳小姐带路。”

……

两人尚未来到叶家，就被叶尘感知到。

“龙神天宫长老？”

根据十八长老的服饰装扮，叶尘猜到了对方的身份。

湖泊中央的亭子里，叶尘亲自泡好茶，在那里等着。

远远地，十八长老看到了叶尘，亭子里，年轻人一袭蓝衣，面容清俊，桌上的茶水散发着袅袅热气，映衬着叶尘的气质十分平静，没有一丝浮躁，这在年轻人中，十分难得。

“哈哈！”

爽朗一笑，十八长老和龙碧芸掠入亭子里。

“叶尘，你我第一次见面，我是龙神天宫长老会十八长老，姓俞。”十八长老没有立刻坐下来，自我介绍道。

叶尘站起身，手掌虚引道：“我一直在等龙神天宫派人过来，俞长老，请坐。”

双方坐下，龙碧芸对叶尘道：“叶尘，十八长老会和你说说龙神天宫的具体形势，最后做决定的依旧是你。”

叶尘轻轻抿了一口茶，直接开口道：“具体形势到龙神天宫再说吧！”

呃！

十八长老略带愕然，和龙碧芸对视了一眼，说道：“闻名不如见面，单凭你这句话，就不得不让我刮目相看，做事毫不拖泥带水，不会因为别人的看法而改变自己的态度，怪不得这么多年来，你始终走在最前沿，如今更是成为了真灵大陆数百年来第一位剑宗。”

叶尘的可怕，深深震撼到十八长老，他不是江湖上的独行武者，也不是小宗门的长老，而是龙神天宫长老会的成员，看人十分有一套，但是在叶尘面前，他看不透对方的一切，不过无须看透对方，只凭对方一句话，他就知道，叶尘比他想象中的更优秀。

叶尘道：“俞长老难得来叶家，不谈正事，喝茶就行。”

“好，喝茶。”

十八长老自然知道无须说什么。

龙碧芸无奈一笑。

……

南罗宗禁地，叶尘和十八长老站在传送石门前。

“小姐，我们先走一步了。”十八长老回头道。

龙碧芸点点头，对叶尘道：“叶尘，小心一点，万事以自己的姓命最重要，你要清楚，你自身的价值，远远超过其它东西。”

“我自有分寸。”

叶尘当然不会头脑发热。

“好了，我们走。”

十八长老率先踏入传送石门，叶尘紧随其后。

……

龙神天宫坐落在一座巨大的岛屿上，这座岛屿拿到叶尘前世的世界，绝对是一片小大陆，岛屿上，无数建筑此起彼伏，层次分明，而在岛屿的中央，则是一片更大的建筑，建筑中央，是一座被巨龙雕像盘绕的宏伟宝殿，一股浩然的气势直冲云霄，让天上的云层都无法汇聚起来。

叶尘和十八长老出现的地方在岛屿核心区域，往外看，一眼看不到头，袅袅的云雾让建筑若隐若现，仿若天界胜地，壮观和豪华并存。

走出传送石门，两人来到一片广场上。

广场上，来来往往的人很多，大多都是龙神天宫的核心弟子，还有一些执事以及外门长老。

“十八长老！”

“十八长老好！”

一路上，不时有人和十八长老打招呼，长老会成员的地位，可不是一般宗门的内门长老，因为龙神天宫是顶尖五品宗门的原因，等级更加森严，往往同一个等级里，还有许多小等级，而长老会在整个龙神天宫，都是顶尖的等级，处理龙神天宫的所有事务。

十八长老为人很温和，一一点头示意。

“此人是谁，看上去好年轻？”

“灵海境中期巅峰修为，最多二十多岁吧！”

“让十八长老亲自陪同，啧啧。”

这些人都不是傻瓜，能让十八长老亲自陪同的年轻人，绝对不会简单，而且从十八长老和叶尘说话的态度上，很明显看得出来，两人的地位相等，不存在尊卑。

叶尘没有去注意其他人的视线，他四下一扫视，发现诺大的区域都被一层禁制给笼罩住，这层禁制十分可怕，没有一丝痕迹，让人感觉不到，如同隐藏在虚空中。

尤其令他震惊的是，核心区域路旁栽种的树木，都是一些珍稀品种，有中品紫杉木，中品龙首树，中品常青树，一株下品树木都没有，而花坛中的花草多不胜数，最低的都是下品级别，中品级别的花草也为数不少。

在这些树木下修炼，天地元气十分浓郁，修炼起来事半功倍，而这些花草，随便采集几株，都可以炼制成价值不菲的丹药。

树木和花草都是有品级的，需要的营养自然不少，所以一路走来，叶尘不时能看到有人在给花草树木浇水，这些水可不是普通的水，里面蕴含一种生机盎然的能量，不怕丢脸的话，用来喝都没关系，拿到没有品级的小家族，绝对会珍藏起来，不会用来浇水。

深吸一口冷气，叶尘总算了解了一些五品宗门的强大，所谓六品宗门和五品宗门比起来，简直不值一提。

抬眼望去，在龙神天宫的更深处，还有不少高耸的苍天大树，由于有云雾遮掩，叶尘只能看到最近的几株，不过这几株，无一例外全都是上品品级，比一般的上品灵草珍贵了无数倍，要知道，草木里面，以树木的价值最高，往往是其它灵草的数十倍，乃至数百倍。

“叶尘，龙神天宫怎么样？”

十八长老能够看得出来，叶尘很震惊。

叶尘老实道：“比想象中的更加强盛。”

“龙神天宫的强盛，不是表面上这些，不过凡事都有代价，正因为强盛，所需要的资源才更多，一旦资源跟不上，很容易出问题，不夸张的说，龙神天宫需要的资源，起码是普通六品宗门的百倍，六品到五品，你就当做灵海境到生死境就行了。”

六品宗门只要有一位生死境王者，就能成为最普通的五品宗门，发展数百年的话，才能成为中等的五品宗门，像龙神天宫这样的顶尖五品宗门，起码要发展千年才有可能。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！