<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！闯过第七层紫电枪王在神之乐园高级成员中，绝对属于佼佼者，比他厉害的不超过两掌之数，但与白虎王比较起来，无疑差了不少，神之乐园除了三大战帝之外，准帝中，有四个非常厉害的，被称之为四大准帝，而白虎王在四大准帝中排名第二，仅次于排名第一的星河王。www.biquge001.com

所以，除了三大战帝有十成十的把握能击败白虎王，其他人最多和他相当，想要战胜他很难很难，连打平手都难。

“紫电枪王，你能和我打几个回合已经很不错了，我的力量毕竟强过你许多。”白虎王很骄傲，但不令人讨厌。

“说的也是。”紫电枪王笑了笑，对其他人道：“难得碰一回面，可不能让白虎王独领风搔，我下了，有谁上？”

他的目光在一名黑衣年轻人和一名银衣年轻人身上扫视了一眼，旋即走下场去。

“我来吧！”

黑衣年轻人想了想，身形一闪，落在霹雳球场上。

“是万箭王，这下有的打了。”

万箭王，箭道强者，四大准帝排名第三，一手箭法出神入化，隔着数百万里都能够射杀敌人，例不虚发。

“万箭王，数年不见，不知你的实力提高了几许？”

白虎王眼睛一眯，显然，万箭王对他的威胁很大，让他忌惮无比。

“彼此彼此。”

万箭王握着铁棍，随意挥舞了两下，呼呼，幻影重重，沉重的铁棍在他手上轻若无物。

“你先发球。”

白虎王淡然道。

“恭敬不如从命。”说话之间，万箭王的眼神变得十分锐利起来，精光凝聚成一丝，作为箭道强者，万箭王练就了一双洞穿人心的眼睛，被这双眼睛盯住，有如被死神之眼锁定，弱一点的生死境王者被盯上，立刻就会斗志全无，战意崩溃。

嘭！

万箭王发球了，霹雳球在铁棍的打击下，激射出去，于途中时，忽然幻化为一根红彤彤的利箭，速度飙增。

万箭王独门绝技箭道球。

“攻击人的球？”叶尘眉头一皱，其他人，包括他自己，打球都是想方设法让对手接不到，万箭王却是把球往对方身上打去，当然，叶尘看得出来，万箭王的球对准了白虎王的破绽，看似简简单单一击，其实蕴含千百种后续变化。

“来得好。”

白虎王对万箭王知根知底，一点也不惊讶，只见他高举铁棍，挥棍之时，霹雳球轨迹略微偏移，自动跑到铁棍末端，凑了上去。

轰！

如果说万箭王的球像是利箭，那么白虎王的球则像是火炮，管你技巧有多高，一炮就把你轰的粉碎。

万箭王不敢大意，身体重心降低，单手握棍改为双手握棍，上臂肌肉喷张，发出嘎吱嘎吱的肌肉摩擦声，下一刻，万箭王一步迈出，全身力量借着脊椎传递到双臂位置，最后灌注到铁棍之上，一棍击中霹雳球。

这一棍太过猛烈，与同样猛烈的霹雳球撞击在一起，霹雳球被压得扁扁的，千分之一眨眼时间，霹雳球以不规则的曲线轨迹被打了出去，充满不稳定姓。

“蛇形旋球？不对！”

“曲线球！也不对！”

“里面似乎存在两种截然相反的力量。”

叶尘认真观看着。

“是箭道对撞球！”

白虎王似乎胸有成竹，身体一分为二，朝着两旁飞掠，如他所料，霹雳球内部力量对撞，陡然‘分裂’开来，两个都是那么真实。

“不对，有三个球！”

蓦然，白虎王发现自己错了，霹雳球不是分成了两个，而是三个，三个球必然有两个是假的，可是球速太快了，以他的眼力，难以看出哪个是的，也没时间去观察，准帝之中，他的眼力不算最差，但也不算顶尖，只能说中等偏上，他强大的地方在于速度、力量，也就是行动力。

“不愧是万箭王，打球千变万化，捉摸不透，就如同他的箭法。”

紫电枪王暗自惊叹。

“想要打败我，没那么容易。”

两个白虎王低吼一声，左边的白虎王右脚猛地一踩地面，身体一颤，分化出一个身影朝着天空扑去。

呼！

呼！

砰！

三个球，有两个是幻影，还有一个是真实的，被狠狠地抽击出去。

“箭道——千变万化！”

万箭王神色冷漠，双眼似空未空，似看未看，他以左手为弓，以铁棍为弓弦，霹雳球为箭矢，劲力勃发。

咻！咻！咻！咻！咻！

没人能形容这一球有多么可怕，这颗球，漫空闪烁，虚虚实实，实实虚虚，观众席上，不少人头晕目眩，被这一球晃花了眼睛。

“厉害！”

叶尘眼睛一亮，本来以为皇甫玉的天女散花已经变化够多，没想到万箭王的绝招，变化是天女散花的十倍。

白虎王到底是四大准帝之一，虽然战力不等于打球实力，但打球实力哪怕只有战力的一半，也足以让绝大部分人望其项背，只见他整个人左摇右摆，一个个‘白虎王’窜了出去，顿时，诺大的区域，到处都有他的身影，不断挥棍。

“白虎王，你输了！”

万箭王垂下握着铁棍的右手。

噼里啪啦！

半空中，霹雳球互相撞击，轨迹再变，此时此刻，万箭王这个始作俑者也没办法在一瞬间看出真球在哪里。

啪！

一束黄光砸在白虎王的身后，高高弹起。

白虎王输了。

“万箭王，我倒是小看了你，没想到你的箭法已经达到如此地步。”白虎王不得不承认，自己的球技，比起对方要差了一点。

“白虎王，你又不是不知道，单论球技，万箭王已经能和队长以及另外两个家伙过过招了。”说话的是银衣年轻人，而银衣年轻人正是四大准帝之首的星河王。

万箭王摇摇头，叹道：“也就过过招，他们一旦认真起来，我最多只能支撑几回合。”星河王口中的三人是神之乐园三大战帝，分别是穹武王、朱雀王以及神刀王，穹武王在武道上有着令人恐怖的天赋，朱雀王的本体是兽王朱雀，速度快若光速，神刀王的刀法，神乎其技，一刀之下，鬼神难逃，这三人是神之乐园的巅峰强者，也是所有人的追赶目标。

“星河王，怎么？你不打算和万箭王切磋切磋球技？”白虎王原以为星河王要下场，现在听他这么一说，似乎自认为不是万箭王对手。

“我就不了，他的千变万化，我没把握接住。”

星河王摇头苦笑。

白虎王默然，论实力，他有五成以上的把握击败万箭王，可是说到球技，他和星河王的确都不会是万箭王对手，估计也只有穹武王他们能击败他了。

“叶尘，其实我觉得你可以和万箭王过过招，他的千变万化虽然在变化上比我的天女散花更多，但以你的眼力，应该能把范围缩小到十球之内。”

皇甫玉对叶尘的眼力很推崇，且叶尘现在是生死境五重天修为，定然比以前更强。

“把握太小，不超过三成。”

叶尘倒不是很乐观。

论眼力，作为箭道强者的万箭王，不比自己差，论技巧，对方怎么说也在神之乐园呆了几百年，论修为，自己是生死境五重天，对方是生死境六重天，孰强孰弱，一目了然，自己唯一的优势是灵魂力。

灵魂力不同于眼力，眼力其实是洞察力，而灵魂力是感应力，先感应，后洞察，所以自己的反应很快，被动的时候很少，但仅仅灵魂力强，不代表可以击败万箭王，对方的千变万化不是一成不变，而是时刻再变，哪怕感应到了，也未必能身体力行。

就好比有人向你挥拳，你看到拳头向你挥来了，你未必能躲得开。

换句话说，对方是战神塔第九层实力，自己是战神塔第七层，还没去闯第八层，差距在这里摆着，无法忽视。

三大战帝没来，万箭王连胜了四场后，觉得没意思，便下了场，其他准帝见万箭王白虎王以及星河王都不上场，一个个活络起来，摩拳擦掌，邀人比赛。

下午时分，这些准帝一一离开了。

“不知道战神塔第八层的对手有多强。”

虽然实力增长了三四倍，但叶尘仅仅有把握闯过战神塔第七层，至于第八层，一成把握也没有，据皇甫玉说，战神塔第八层的难度，绝对是战神塔第七层的五六倍以上。

战神塔，叶尘直接来到第七层。

第七层的对手是蛮人，真正的蛮人，身上有着许多刺青，脖子上挂着一条白骨项链，光秃秃的头颅精光发亮，宛如钢铁铸造。

上次，叶尘被这蛮人打的很惨，自己的剑气，只能切开对方的表皮肌肤，无法深入，而对方的武器是斧头，一斧头劈过来，沉重如山，光是斧风压迫，都有种令人吐血的感觉。

“来吧！”

没有施展三花借道，叶尘迎向对方。

叮叮叮！

斧头与龙泉剑交击，火星四溅，哧一声，身形一闪，叶尘骤然出现在对方身后，对方的一条左臂被切了下来。

“修为达到生死境五重天，真元趋向于剑元，威力果然提升了很多。”

得势不饶人，叶尘的剑法宛如毒蛇一般，不出手则已，一出手就是致命一击，很快，蛮人撑不住了，身体四分五裂。

下一刻，叶尘来到战神塔第八层。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！