<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“女人，你惹怒我了。www.biquge001.com”

陆地猛兽中，以豹子的速度最快，乌风豹作为十级妖兽霸主，速度自然是它的强项，同级别妖兽，超过它的寥寥无几，只见它直立的双腿猛地一蹬地面，庞大敏捷的身躯嗖的一声，化为道道残影，掠向慕容倾城所在的位置，欲要擒住她。

哗啦！

背后黑色蝠翼展开，慕容倾城瞬间离开原地，冲天而起。

“咦，身为人类，居然有翅膀。”乌风豹抬起头，惊讶的看向慕容倾城，它可以肯定，对方的翅膀不是能量幻化而成，确确实实存在。

“一指破虚！”

先前那一指，叶尘只用了七八分力道，且被其它豹类妖兽发出的妖力流削弱了许多，现在这一指，则是十成威力的破虚指，一指点出，无处不在的空间之力吸附过来，使得大殿石柱般大小的青色手指散发出淡淡的青色光晕，一指轰向乌风豹。

“不好！”

乌风豹毛发炸起，野蛮山脉绵延数千万里，它身为十级妖兽霸主，领地足有数万里，在这野蛮山脉中，除了蛮人部落之外，几乎没有天敌，另外一些十级妖兽霸主有些虽然强过它，但是都没有它的速度，所以它也不怕，可是叶尘这一指让它感受到了巨大的威胁，它知道，靠速度，是躲不过这一指的，这一指，把空间距离都缩短了。

双臂交叉，乌风豹的前端汇聚出一团黑色的妖力旋风，妖力旋风凝结成一面八角盾牌，把它守护在后面。

轰！

刚做完这一切，青色手指便狠狠轰在八角盾牌上，爆发出冲天的气浪和骇人的冲击波。

脚掌搓揉着地面，乌风豹足足退了数千米，最后把一座矮山都给撞塌了，碎石乱飞。

吼！

乌风豹嘴角流出大量的鲜血，它是十级妖兽霸主不假，可它擅长的是速度，在防御上，要逊色其它十级妖兽霸主不少，当然，它的防御已经很厉害了，比普通的十级妖兽强大不知几倍，奈何叶尘的破虚指是数一数二的攻击武学，它如何能安然无恙。

“竟敢打伤我，你死定了，我会把你吃的骨头都不剩。”

乌风豹认为自己猝不及防，且没有发挥速度优势，所以第一反应不是害怕，而是愤怒，现在它要全力以赴，击杀这个可恶的人类，夺走他的女人。

身体在地上一滚，乌风豹从半人型状态变成了本体状态，赫然是一头巨大的黑色豹子，黑色的毛发上，还有着灰色的花纹，它四肢发力，猛地窜向叶尘，快的好似一道乌光。

“好快，比青眼白狼家族的高手人狼化还要快。”乌风豹的速度快，叶尘的拔剑的速度也不慢，剑光绽放，叶尘挡住了乌风豹的第一次袭击，身前擦出绚烂的火花。

“飞天暗杀斩！”

乌风豹攻击叶尘的同时，慕容倾城也没有闲着，背后黑色蝠翼一扇，空间波纹扭曲开来，唰一声，消失在原地，下一刻已出现在乌风豹上空，一记掌刀切了过去。

噗嗤！

乌风豹在直线速度上不比慕容倾城差，可是刚才和叶尘硬拼了一记，身体有些僵硬，被慕容倾城结结实实的掌刀结结实实的砍在后背上，顿时，毛发纷飞，血痕浮现。

“可恶！”

乌风豹没想到慕容倾城能伤它，虽然只是皮肉伤。

一丈多长，黑色铁棍似的尾巴竖起，乌风豹身体扭转，尾巴抽向半空中的慕容倾城，撕裂长空。

唰！

慕容倾城身体往后一仰，瞬移了数十米，避开乌风豹的尾巴抽击。

叶尘没有去担心慕容倾城，慕容倾城并不是累赘，除了攻击力上有所欠缺，对方的综合实力很高，哪怕和林天蓝邪情一类级别的青年高手遇上，打不过完全可以逃开，就好比燕凤凤不需要怕青年五巨头一样，是一个道理。

“金之涟漪！”

步法变幻，叶尘手持黄金剑，斜斜一挥，数道散乱的金色剑气如水中涟漪般扩散开来，而乌风豹则是水中的游鱼，硬生生承受了涟漪的冲击，深可及骨的剑痕遍布全身。

“糟糕，踢到铁板了！”

乌风豹哪里还不明白，这次踢到铁板了，不说慕容倾城的速度不逊色它，灵活姓更是远在它之上，就是叶尘也要让他喝上好几壶，刚才那一次极速冲击，实力相当的十级妖兽霸主都要吃些亏，可叶尘不但来得及拔剑，而能够和它硬拼一记。

“逃！”

乌风豹身体一窜，化为黑色流光飞遁出去。

“哪里跑！”

慕容倾城觑准机会，又是一记灭魂波攻了过去，强悍的灵魂波动冲击在它的魂海上，让它速度慢了一个档次。

剑光一闪，叶尘拦截在乌风豹前方，淡漠道：“告诉我关于凤尾果的消息，如果不知道，现在就杀了你。”

“我没有凤尾果，是骗你们的。”

乌风豹暗自叫苦。

慕容倾城飞到叶尘旁边，对乌风豹道：“你在野蛮山脉生活了这么多年，应该听说过凤尾果的消息。”

“我确实知道凤尾果在哪里，就不知道你们敢不敢去。”乌风豹眼珠子一转，忽然说道。

“先说说看！”叶尘道。

乌风豹道：“在乌风谷西北方向十数万里外，有一座万雄山，此山方圆十万里，被一个叫做熊霸的熊妖占着，熊霸还有两个兄弟，一个是蛇妖，一个是鹰妖，熊霸的实力比我还要强许多，他的两个兄弟虽然没我强，但都很难缠，有一次我的手下和熊霸的手下碰面，熊霸的手下无意中透露，它们在欢庆的曰子时，会分到一种扁长如凤尾的果子，当然，只能分到指甲盖那么一点，如果我猜得不错，那果子就是你们要找的凤尾果？”

“当真？”慕容倾城挑了挑眉。

乌风豹连忙点头，“千真万确。”

“我相信你说的是真话，不过你的罪过不小，我要收点利息。”叶尘示意了一下慕容倾城，然后往山谷内部掠去。

慕容倾城跟在叶尘后面，她知道叶尘是为了山谷内部的药园而去。

山谷很大，在一片凹地中，生长了密密麻麻的灵植，大部分灵植不值钱，但也有一些灵植分明是上品灵植，而在药园的中心，还有着一株黑色的灵草，灵草上结着如同蚂蚁一样的颗粒果实，浓郁的灵气飘散开来，久久不散。

“黑蚁草！”

叶尘神色一动。

慕容倾城问道：“这个可以替换蚁王草？”

叶尘道：“功效没有蚁王草强大，但药效差不多，也许能替代蚁王草，炼制成无影毒解药。”炼制无影毒解药还缺三种材料，分别是凤尾果，蚁王草以及骷髅花，凤尾果他们正在找，如果乌风豹说的不假，应该很快就能到手，若黑蚁草能替代蚁王草，就只差骷髅花了，省下不少功夫。

把黑蚁草以及一些罕见的上品灵植收进储物灵戒中，叶尘方才罢手，而一旁观看的乌风豹不时抽动着嘴巴，心痛无比。

“好了，我们走。”

叶尘没有打算击杀乌风豹，妖兽和人不同，妖兽本姓凶残，想要它们和和气气是不可能的，所以对方之前的举动可以理解，若是换诚仁类，叶尘绝对会击杀对方，免去后患。

嗖！

嗖！

两人化作流光遁去。

“终于走了！”

乌风豹一屁股坐在地上，心有余悸。

……

天空中。

慕容倾城皱眉道：“你相信它所说的？”

叶尘道：“妖兽中虽然不乏歼猾之辈，可灵智到底比不上人类，不可能想也不想就编出一个没有什么大破绽的故事，而且我猜得不错，他应该在熊霸手上吃过亏，心中一直不爽，这也是它为什么表露出鬼祟的样子。”

“何况，我已悄悄在它身上留下了一道灵魂气息，不骗我们还好，骗了我们，它也没好曰子。”

叶尘的灵魂力是常人的五倍，悄无声息的留下一道灵魂气息还是很容易的，随着修为的增长，他越发感受到灵魂天赋的强大。

“恩，有道理。”

慕容倾城点点头。

十数万里距离不短，两人花了一个多时辰时间，来到乌风豹所说的万雄山附近。

万雄山是一座数千米高，绵延数百里的巨大山峰，深山里，妖气弥漫，天空灰沉沉的，格外压抑。

吼！

深山里不时传来兽吼之声，声震四野。

“就是这里了，我先用灵魂力探查一下。”叶尘瞳孔变成银色，磅礴的灵魂力量扩散出去，把整个万雄山都覆盖起来，一大片一大片的扫描着，扫描到万雄山主峰时，三道灵魂力量冲出，阻隔了叶尘的灵魂力扫描。

收回灵魂力，叶尘道：“被发现了，我们过去！”其它地方都没有扫描到凤尾树，也只有主峰了。

万雄山主峰内部。

三道半人半兽的身影立在那里，对面还有一名黑袍人和一名彩衣老者，此时，黑袍人和彩衣老者面露诡色。

“他们果然是冲着凤尾果来的。”

慕容倾城母亲苏如慧身中无影毒不是什么秘密，稍微打听一下就知道，而凤尾果的确只有野蛮山脉会有，通过妖兽监控，天禽宗和阴魔宗一路尾随在后，旋即又来到了万雄山。

“天禽宗，说好了，他们身上的宝物归我所有，那个女人也是我们的。”半人半熊的高大身影说道。

“放心，这次他们插翅难逃，答应你们的，也不会反悔。”

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！