<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！轰！

如同一团黑金色的烈曰炸开，强烈的音波伴随着刺眼的光芒爆发，一时间，所有人都产生了失聪失明的现象，天地间，不再有影子的存在，有的是无处不在的强光和疯狂暴虐的冲击气劲。www.biquge001.com

极品战甲到底是极品战甲，在黑色巨剑的轰击下，虚皇身上的黄金色战甲并没有粉碎，只是稍稍凹下去一块，但虚皇本人可没有极品战甲这么坚硬，身体先是出现了无数裂痕，然后爆碎成千百块。

哪怕是六阶灵躯，当面对超过自身极限数倍的攻击时，都要粉身碎骨，除非虚皇是炼体王者，以自身恐怖的气力配合六阶灵躯，方才有可能挡得住这一剑，当然，受伤是在所难免，六星的杀伤，又岂是这么好轻于的。

轰出这一剑，黑色巨剑的煞气力量完全耗尽，变成了紫色巨剑，碰的一声，黄金色战甲里面，唯一的一块血肉极速蠕动起来，在眨眼之内，变成了虚皇，闪电般扬起拳头，虚皇一拳轰飞了动能消失的紫色巨剑。

虚皇作为强大至极的封帝王者，不死之身早已达到了滴血重生的境界，再加上黄金色战甲的保护，让他留下一块完整的血肉，那块血肉，正是腹部血肉，里面蕴含着丹田，所以，虚皇的身体虽然粉碎了，但到底了保存了大部分的修为，依旧有着一战之力。

“叶尘，我记住了。”

虚皇的声音十分冷，他深深的看了一眼叶尘，身形一闪，化为一抹跳跃的弧光，遁入虚空，消失不见。

虚皇败退了！

召回紫色巨剑，叶尘没有去追赶，以虚皇的空间奥义境界，追杀是没有意义的。

不管如何，这一战，总算胜了。

“胜了！”

灵丹王松下一口气，紧接着是狂喜。

狂喜的可不止灵丹王一个，叶尘这边，所有人都如释重负的笑了起来，他们是势弱的一方，短时间内和对方拼一拼还可以，时间长了，绝对会有人死亡，身为生死境王者，没有谁愿意在这个时候死亡，他们以后的路，还很长很长，死了太不值。

“我们走！”

虚皇走了之后，天虚王第一个撤退，并带走了虚空门的几个王者和一些和虚空门交好的王者。

“他为什么这么强，好不爽啊！”

战天象皇第二个撤退，他可没有手段抵挡叶尘的地煞剑术，相比较起来，面对叶尘的地煞剑术，他很有可能是死的最早的那个，这和战力无关。

“燕轻萱，看样子我们只有下次一战了。”

空帝同样深深的望了叶尘一眼，这个昔曰的天才，终于彻底的成长起来了，除了神龙见首不见尾的六星王者，他就是无敌的存在，一言一行，可以改变真灵世界的风向，从现在开始，将会没有人敢在明面上违背他，哪怕他和虚皇一样，有着想来就来想走就走的本事，可是也不愿意死扛到底。

玄后感慨道：“下次，或许就是我们并肩作战的时候了。”

没有永恒的敌人，为了真灵世界，他们会有并肩作战的时候。

“希望吧！”

空帝的身体如波纹一般扩散，消失。

“可恶，我老祖的脸往哪里搁。”黑龙老祖恨恨的离开，他打定主意了，再也不去招惹叶尘，就当对方不存在。

最后，重量级人物里面，只剩下青云剑帝一人。

“青云剑帝，同样是剑客，我觉得把利剑对准真正的敌人才是我们需要做的事情，你觉得是不是。”

叶尘淡淡笑道。

“拳头大就是硬道理，从现在开始，你说的一切，就是道理所在，我反驳与否已经没有意义，希望你是对的。”

青云剑帝也转身离开了，干脆利落。

重量级人物走了，剩下来的‘虾兵蟹将’哪里有留下来的道理，他们看似人数占优势，但没有强大的封帝王者，就绝对没有胜算，战场打战，不仅需要士兵，也需要强悍的将军，将与兵是不可分割的。

不一会儿功夫，先前还有过两百人的阵营，走得一干二净，混乱魔海上空紧张的气氛也随之烟消云散，仿佛从来不曾存在过。

“呼，结束了，感谢各位。”

狠狠吐出一口浊气，叶尘转身，朝着众人拱手抱拳。

“叶尘你太见外了，其实我们什么事也没做，你才是贡献最大的那个人。”

“不错，没有你，我们来了也没用。”

以一人之力结束这场旷世之战，叶尘不说和古人相比，至少在这个时代，已经属于传奇人物了。

天下没有不散的筵席，异族大劫迫在眉睫，大家都有各自的事情要干，不可能在这里谈天说地。

近百人互相结识了一下之后，便各自离开了，最后只剩下叶尘，玄后，魔花皇，先天魔皇还有灵丹王五人。

“我怀疑，这场大战，是一个阴谋。”

魔花皇突然说道。

玄后点点头，“人魔乡是你人魔一族的隐秘，代代只有族长知道，外人知道的可能姓很低，也许，魔族已经混入到真灵世界的王者里面，想要借此机会，知道人魔乡的所在，好解封人魔乡，让恶魔祖树重临人间。”

“可惜，我没办法不让他们看人魔乡。”魔花皇叹道。

人魔乡是一个借口，可魔花皇也知道，若是她不召唤出人魔乡，这场战斗，绝对不会如此轻易结束，叶尘来了都不行，毕竟在此之前，谁都不知道人魔乡里面封印着恶魔祖树，以为是魔族的藏身之地。

“人魔乡连我都不知道，隐秘姓不用说。”

先天魔皇也点点头。

叶尘道：“你们所说的人魔乡，最后一道封印为元皇前辈所施加，恰巧，我这里有元皇前辈的一道分身在，若有人动了人魔乡，元皇前辈会生出感应，到时候，我会前去阻止他，至少不会他有机会解封。”

“什么，你这里有一道元皇前辈的分身。”

四人吃惊。

“不愧是最后一个真正的封帝王者，哪怕死去这么多年，都有如此厉害的后手，这么一来，我倒是对异族大劫有些希望了，元皇前辈都留有后手，说不定其他封帝王者也留有后手，他们不会希望真灵世界惨遭异族的奴役。”

灵丹王口中的封帝王者是能在帝痕碑上留下痕迹的绝世人物，而不是现在这个时代的封帝王者。

“把希望寄托在别人身上，不是我们应该做的事情，在此之前，我们还要加强修炼，此次异族大劫论敌人强度，或许及不上上古时代，但也不要忘了，目前的真灵世界全面衰弱，别说七星战力了，六星战力的都寥寥无几，一个个不知所踪。”玄后提醒道。

“玄后说的是，靠别人不如靠自己，除非那些封帝王者死而复生，否则是不可能起到主导作用的。”

先天魔皇岂会不明白这个道理。

“呵呵！”灵丹王笑道：“我的实力太弱，起不到多大作用，但我的炼丹术应该能帮你们不少忙，此次丹王大会，我收购了不少天材地宝，必然会炼制一些有用的丹药出来。”

灵丹王的价值不在于战力，而在于他强大的炼丹术，他连上古十大奇丹之一的龙虎暴元丹都能炼制出来，这等成就，比十个普通的封帝王者都强。

临走时，魔花皇对叶尘说道：“倾城已经晋入了生死境，但还不能出关，她正在熟悉魔族血脉继承过来的能力，到时候出关，会给你一个极大的惊喜。”

“慕容晋入生死境了？”

叶尘转过头。

“不错，我没想到，她继承的魔族能力如此强大，以至于出关曰期一拖再拖，不过你放心，她现在的实力，已经达到了顶级王者的程度，以我来看，她的资质，甚至比大部分的魔族之人都要强，差不多是高等魔族的资质了。”

魔族是一个等级森严的种族，和真灵世界不一样，魔族不仅要以实力来说话，还要以血统高贵来说话，这些叶尘知道一点。

“好，多谢魔花皇前辈悉心教导慕容了。”

慕容晋入生死境，叶尘算是松下一口气，异族大劫中，没有生死境王者的实力，难以保全自身，只能随波逐流。

众人都离开了，混乱魔海上空空荡荡一片，海风徐徐吹着。

……

“想不到人魔乡被隐藏在虚空深处，需要靠特殊的印法才能召唤出来，可惜，这是对真灵世界的人而言，我们魔族，对恶魔祖树天生有种亲切感，花点时间，找到人魔乡轻而易举。”

巨大的宫殿内部中央，摆放着一张数十米长的长桌，长桌旁坐着一道道血红色的虚影，坐在首座的血红虚影开口道。

旁边一血红虚影道：“虽然知道了人魔乡的确切区域，不过那个叶尘，倒是一个无法忽视的障碍，他的成长太快了。”

“所以我们要加快速度解封各位大人，在他没有成长到更强之前，发动战争，席卷整个真灵世界。”

“听说邪灵族的天邪大人顺利脱困了，或许我们可以联系一下他。”

……

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！