<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！清晨，天刚蒙蒙亮，整个潜龙古城沸腾起来。www.biquge001.com

从天空俯视，可以望到一条条人海洪流朝着中央区域的比武场地汇聚过去，而这时，距离比赛还有一段时间。

“叶尘，全力以赴就行了，不要抱太大的负担。”院子里，流云宗众人已经洗漱完毕，罗行烈对叶尘道。

叶尘点点头，“宗主放心，该是我的，一定会是我的。”既然参加了潜龙榜比赛，叶尘的目标就是第一，非常纯粹，别无他物。

“好，咱们出发吧！”

……比武场地上，众人的目光全部聚集在十大种子选手身上，其他年轻一代则成了陪衬。

“十三位裁判的眼力果然很高，十大种子选手在前面六十二轮比赛中未曾一败，这届前十毫无争议。”

“我还以为乾云有希望进入前十，谁知道他不但败给了老牌的年轻巨头，还分别败给了谷悠云，叶尘，拓拔苦以及慕容倾城，彻底与前十无缘，落霞门弟子第一次没有进入前十啊！”

“有什么办法！这届的年轻一代太过骇人，乾云的底蕴毕竟低了些，不及落霞门大弟子。”

在众人的讨论中，第一抹阳光从东方射来，落在比武台上。

裁判长站起身，“第六十三轮比赛开始。”

第一场比赛不是年轻巨头的对决，是揽月楼第三夜和魏人杰的比赛。

第三夜身材高瘦，相貌普通，看上去约莫二十二三岁的样子，实力比第四夜高了不少。

数十回合过去，第三夜艰难战胜了魏人杰。

第二场同样不是年轻巨头的对决，让众人略感失望。

直到第六场，两个年轻巨头上场了，他们分别是拓拔苦和谷悠云。

拓拔苦来历神秘，没有谁知道他是从哪里冒出来的，前面众多比赛中，他的防御十分出名，连飞天魔宗大弟子魔眼莫言都无法顺利破防，到了后面，莫言狠下心来，想要废去拓拔苦的双眼，可惜依旧败在了他手上，使得众人对拓拔苦的防御有了新的认识。

身为石王后代的谷悠云不及司空圣那样耀眼，天赋也不算惊才惊艳，但石王血脉带给了她巨大的潜力，后来居上，一举成为新晋年轻巨头之一，并凭借着石王护体拳击败了对她有威胁的乾云，荣登前十之位。

两人的战斗挑起了无数人的兴趣，众人都想知道，是拓拔苦的防御功法厉害，还是谷悠云的石王护体拳更强。

“请指教！”谷悠云依旧彬彬有礼，双手抱拳。

拓拔苦哈哈笑道：“比武哪来那么多讲究，不过你的实力不错，石王护体拳也不错，先接我一拳再说。”

没有施展蛮荒神拳，拓拔苦纯粹用自身力量和真气轰出了霸道的一拳，拳劲如山。

轰！

谷悠云回了一拳，双方平分秋色。

“好，现在我想试试你的杀招，石王一怒究竟有多么厉害。”拓拔苦身体拔起，凌空轰出了蛮荒十八拳。

嘭嘭嘭嘭嘭嘭……蛮荒十八拳是蛮荒神拳的杀招之一，一招一式不带任何花招，是蛮横的力量和压倒姓的气势，想要破掉蛮荒十八拳，只有两条路，一条是以更强大的力量击溃拓拔苦的拳势，一种是以极致的技巧去破招，这两种的难度都很高，拓拔苦的拳法本就势大力沉，想要在这方面超越他，凭谷悠云的实力还无法做到，而极致的技巧难度更高，毕竟当力量达到一定程度，本身就具有一力降十会的霸气，如此情况下，技巧必须达到另外一个层次，方有可能破开蛮荒十八拳。很显然，谷悠云两方面都达不到要求，所以不得不施展出石王的独门武学石王护体拳，以增强护体真气强度。

拓拔苦的拳势越来越雄浑，越来越霸道，乾云的狂雷四式和落霞五式与之比起来，简直就像是拿着木头锤子的小孩，不可相提并论。

“好厉害！”

在谷悠云眼中，拓拔苦仿佛一座山，一座高速冲撞过来的蛮荒大山，别说反击了，连防守都分外艰难，气血被拳劲震得四处乱窜，真气动荡沸腾，几乎要从体内迸发。

“第十六拳！”

拓拔苦一拳击出，空气撕裂，轰鸣声阵阵。

吱嘎！

护体真气面临崩溃，谷悠云紧咬下唇，竭力防御，心中暗道：再坚持一会儿，只要一会就行了，前面受到的压制越多，石王一怒的威力也越大。

“第十七拳！”

龙吟虎啸声响起，拓拔苦这一拳仿佛把谷悠云带到了蛮荒时代，危机四伏，凶险莫名。

砰！

谷悠云的护体真气终于碎了，不过这时她的拳势也已经积累到极限，石王一怒顺势爆发出去，不但把拓拔苦的拳劲和拳势震散，并且随着石王一怒的力道反击了回去。

面对这无比恐怖的一拳，拓拔苦的护体真气应声碎裂，身体倒飞出去。

“以身试招，这拓拔苦的防御果然厉害。”叶尘的眼力何等毒辣，拓拔苦的蛮荒十八拳虽然没有减少多少威力，但拳速明显降低了一些，而且第十七拳和第十六拳威力相当，应该是留了余力，否则在第十七拳时，谷悠云就已经败了，哪里还有机会施展出石王一怒，拓拔苦如此做，分明是想看看石王一怒的攻击力有多强。

林奇讶异道：“你是说，拓拔苦是故意的。”他在刀法上的天赋得天独厚，其它方面稍微逊色。

不待叶尘回答，徐静道：“也不能说完全故意，谷悠云的护体真气和石王一怒的确很强，拓拔苦没有托大，施展出第十七拳时，就做好了防守的准备，全力抵挡石王一怒的力道。”

一脚蹬在墨蓝色光幕上，激起点点波纹，拓拔苦身体一翻，脚踏大地，他低头望向胸口，那里的衣服已然破碎，肌肉上出现一个浅浅的拳印，乌青发黑，不由开口赞道：“厉害，幸亏我提前做了防御准备。”

谷悠云见石王一怒都没把拓拔苦怎么样，一口气泄了下来，说道：“你赢了！”

拓拔苦嘿嘿一笑，体外的龙形虚影扑向谷悠云，吞噬了一部分龙脉之气后成长至七丈六，超越了叶尘。

两人下台，第七场比赛紧接着开始。

……“第十一场，慕容倾城对冰玲！”

裁判长话音刚落，观众席上传来哗然之声，十大种子选手中只有三个年轻女子，分别是慕容倾城，冰玲以及谷悠云，谷悠云气质相貌都不及前两者，人气自然也及不上她们。慕容倾城作为黑龙帝国两大美女之一，虽然面带轻纱，遮住半边脸庞，但仅仅是脸部轮廓就足以令人心神动摇，再配合上神秘高贵的气质，不知倾倒了多少年轻俊杰。冰玲的气质和慕容倾城截然不同，前者是神秘，她则是冷艳，精致的五官和冰寒的气息糅合在一起，宛如生长在冰山雪地中的雪莲，清寒高雅。

她们实力达到了年轻巨头级别，相貌又是艳压群芳，一出场便引起了巨大的搔动。

“冰玲是老牌年轻巨头，慕容倾城算不上后起之秀，却也是这一届才崛起的，不知道谁能更胜一筹。”

“谁胜谁负又有什么关系，南卓域年轻一代女子中，以她们二人独领风搔，若是能得到她们的青睐，少活十年都愿意。”

“你愿意她们还不愿意呢？不过你说的不错，慕容倾城和冰玲可以称得上南卓域的绝代双骄了，真灵大陆近代，估计仅次于玄后。”

“玄后哪里是一国一域可以去比较的，她不但是真灵大陆千年第一天才，本身也是真灵大陆第一美女，任何人和她比起来都有不小的差距，如司空圣这种级别的天才都被她死死压在下面，无人称第一。”

“千年第一天才，拿到上古时代都毫不逊色，玄后的确让众多天才无比绝望，这个记录不知道又有谁能打破。”

“不说了，比赛要开始了。”

玄后的名头在真灵大陆无人不知无人不晓，只要说到绝顶天才，下意识的会那她作比较，观看比赛的众人也不例外。

唰！

慕容倾城身形一闪，紫衣飘飘，如同幻灭的泡沫消失在原地，再次出现时，已到了台上。

对面，冰玲浑身缭绕着冰寒的气息，所到之处，空气中的水元气纷纷被冻结，化为细碎冰晶洒落在地上。

“冰川裂！”

感受到慕容倾城带给自己的压力，冰玲率先作出攻击，施展出冰裂拳中的绝招。

啵！

冰寒拳劲距离慕容倾城还有三丈距离时，蓦然爆碎开来。

“天魔擒拿！”

天魔力场汇聚在手掌之上，慕容倾城往前踏出一步，凌空抓向数十米外的冰玲。

卡擦！

台面破碎，冰玲及时闪避开来，人至途中，右手虚空一拉，一道由冰寒真气组成的冰刀飞斩而出。

慕容倾城神色淡然，纤细修长的手掌隔空一推，冰刀顿时破碎，旋即，一股无形的波纹瞬间作用在冰玲的护体真气上，溅起一蓬蓬的冰屑，手段之高超令不少年轻一代变色，天魔力场无形无质，防不胜防，前面比赛中，绝大部分人都是慕容倾城隔空抓住，摔得头晕眼花。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！