<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“考验是什么？”

叶尘不用猜也知道，考验一定很危险，可是他没得选择。www.biquge001.com

“打败我的七个兄弟。”

人形兔子手一挥，在他的前方，出现了七只人形兔子，这七只人形兔子并不是一模一样的，有的十分强壮，有的十分**，有的矮小无比，有的胖乎乎的，倒是第一只人形兔子身材比较均衡，当然，看上去也最危险。

人形兔子接着道：“我的七个兄弟基础和你一样，你从小八开始挑战，一年内没有挑战成功，抹杀，以此类推，挑战小七，你有两年时间，挑战小六你有四年，挑战小五八年，……，至于你的宠物，借我玩一段时间，你能活着，就还给你。”

人形兔子手一招，裂天不受控制的跑了过去，骑在裂天背上，人形兔子消失在迷雾中，“兄弟们，好好招呼他。”

接下来的岁月，叶尘莫名的接受了考验。

小八是最强壮的那只人形兔子，身高两米多，胳膊比叶尘的**都要粗上几圈，浑身肌肉纠结，从他身上，叶尘感受到了最纯粹的暴力，比凶兽都要纯粹的暴力。

“我有一年时间挑战他，先看看他的实力如何。”

一念及此，叶尘上前挑战小八，至于另外六只人形兔子，早在老大走后就掠入迷雾中，也不知去了哪里。

“来吧，让我看看你的力量如何。”

小八招了招手，眼睛里满是挑衅。

“请指教。”

叶尘拔出天剑，一招错乱式发出。

随着此剑发出，虚空仿佛破碎成了千百块，互相穿插在一起。

“招式不错，力量太弱了。”

小八摇摇头，一拳击出。

哗啦啦！

叶尘的剑招溃不成军，整个人倒退了一步。

“好强！”

叶尘眼神凝重了许多，时空剑法第二式葬剑式施展。

“力量还是太弱了。”

小八依旧是一拳轰出，把葬剑式破的干干净净。

“这就是一力降十会吗？”

叶尘没感觉小八的拳招有多么玄奥，但自己的剑招就是无法抗衡对方的拳招，一触即溃。

黑洞式！

叶尘施展出了目前最强的剑招黑洞式，只见随着天剑挥洒，五粒旋转的黑点笼罩向小八。

“这招有点看头，可惜，力量依旧不行。”

小八右臂肌肉鼓胀，一拳轰出，噼里啪啦，五粒黑点爆裂开来，狂暴的力量四处辐射，把叶尘给卷飞了出去，狼狈不堪。

小八站在原地不动，点评道：“想要抗衡我，你的力量奥义必须达到圆满境界，自己看着办吧！”

“力量奥义必须达到圆满境界？”

叶尘陷入沉思。

接下来的三个月里，叶尘每隔三天就要挑战一次小八，他发现，从小八的拳招中，可以感受到力量奥义的源头，这是很不可思议的，要知道从裂天身上，他都没能感受到力量奥义的源头，只是感受到力量奥义的存在而已。

“难道？”

叶尘想到了一个可能姓，传说，奥义达到圆满境界之后，还有一个更高的境界，那就是法则，若是对方掌握了一丝力量法则，的确可以让他人更清晰的感应到力量奥义的源头，可是，连一般的半神都不可能领悟法则，难道眼前的是一个强大半神？

不对，既然对方是荒神创造出来的，由荒神赐予他们法则之力是很简单的一件事情，未必需要达到半神境界。

想到这里，叶尘心中一凛，很显然，人形兔子和荒神塔中的荒灵不一样，他们更为特殊，也更加不可揣测。

一次次的交手，叶尘对力量奥义的感悟越来越深。

“力量，无处不在。”

“力量，贯天彻地。”

“力量存在于每一个角落，包括心灵。”

“力量就是力量，来自于信念。”

又是一个月过去，终于，叶尘的力量奥义达到了圆满境界，力量奥义的提升，连带他的心力都提升了不少，从心剑中期境界提升到心剑中期巅峰，只差一步，便是心剑后期境界。

力量奥义真的太特殊了，必须要有足够的信念，信念不足，是无法完全洞彻力量奥义的，而炼体至尊洞彻力量奥义的要求要低了不少，他们气血十分旺盛，天生契合力量奥义，就好像普通人世界里，强壮的人总会给人一种安全感一样，这也是一种力量的体现。

力量奥义圆满，叶尘的剑法全部晋升为超无上剑法，其中以时空剑法最强，原本就相当于不弱的超无上剑法，现在强了不知多少倍。

“很好，才四个月时间，你就把力量奥义参悟到圆满境界，悟姓还是可以的，我这一关算你过了。”

小八点点头，很满意叶尘的表现。

“我想和你过一招。”

既然对方基础和自己一样，叶尘想要知道对方的实力究竟处于什么层次，是不是掌握了一丝力量法则。

“和我过一招？”

小八原本打算离开的身体定住，转过头看着叶尘。

“你是不是觉得，我对你太友好了。”小八的眼睛血红起来，杀意毕露。

叶尘正要解释，可是来不及了，小八粗壮的双腿用力一蹬地面，叶尘根本来不及反应，就见到一只狂暴的拳头砸了过来，在这只拳头上，蕴含着无比恐怖的暴力，叶尘可以肯定的是，哪怕是狒狒凶兽铁弗拉都没有这么恐怖。

“小八，你又调皮了！”

一只手拦住了小八的拳头，是叶尘刚开始见到的那只人形兔子，他不知什么时候出现在叶尘身旁，替叶尘拦住了这一击，否则叶尘必死无疑。

“大哥！”

小八眼中的血色褪去，瞪了叶尘一眼，转身离开。

叶尘松下一口气，有点莫名其妙，他不知道对方为何动了杀意。

“我的七个兄弟，除了老二老三，其它五个都比较暴躁，你千万不要忤逆他们，或者做一些多余的事情。”

人形兔子啃着金色萝卜，说道。

“明白。”

经过这次教训，叶尘哪里还不明白，在这里，自己就是蝼蚁，规规矩矩的接受考验就行了，千万不能做其他事情。

“你的悟姓还不错，要不然我也不会救下你，直接让你被小八打死好了，你好自为之吧！”

人形兔子一步跨出，消失的无影无踪。(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！