<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“这火毒还真是麻烦。www.biquge001.com”

取出大量的真元水晶，叶尘全力炼化着，眼睛闭起。

傍晚时分，夕阳落下山头，天色阴暗下来。

叶尘睁开双眼，缓缓吐出一口浓烈的火毒之气。

“真元彻底恢复了，但想要清除火毒，只怕不是很容易。”叶尘能够感觉到，体内的火毒虽然被磅礴的真元压制的动弹不得，但十分顽强，有如跗骨之蛆，慢慢侵蚀他的血肉和骨骼，虽说他已经修炼到断肢重生的境界，可是断肢重生只是针对四肢，躯体主干上的伤势一旦非常致命，还是极度危险的。

“不管了，短时间内清除不了火毒，时间一长，应该没问题。”

叶尘没把这火毒当成一回事，他不是普通人，身体也不是凡躯，区区火毒想要杀死他，多半不可能。

侧过头，叶尘看到了很多人。

长天派高层几乎都来了。

“叶长老。”

见叶尘醒过来，李长风松下一口气。

叶尘微微点头，“让你们担心了。”

“叶长老见外了，叶长老逢凶化吉，是我们长天派的幸事。对了，不知针对叶长老的生死境王者是什么人？是不是因为我长天派？”战斗一结束，李长风一干人立刻赶了过来，但是叶尘在恢复真元，所以他们一直在旁边等待着，没有出声打扰。

叶尘摇摇头，“我也不清楚，不过多半和长天派没关系。”

这纯粹是直觉。

“好了，我要闭关疗伤！没什么事，最好不要来打扰我。”火毒留在体内，多少是个麻烦，拖住了他不少真元。

嗖！

身形一闪，叶尘往自己所在的长老峰飞去。

……太上长老大殿底下的密室中，叶尘盘坐在一方石台上，手上摸出了一枚储物灵戒。

“不知道生死境王者的财富，会有多少？”

击杀了血手王，叶尘也得到了血手王的储物灵戒和对方的铠甲和手套，铠甲是顶尖的半极品铠甲，手套好一点，是伪极品手套，生死境王者中也有高低之分，毫无疑问，不管是巨狼王，还是毒火王血手王，都是普通的生死境王者，实力高低不是十分巨大，身上没有极品宝器也是很正常的，不是人人都有叶尘这样的机缘。

凭借强悍的灵魂力，叶尘抹去血手王留在储物灵戒上的灵魂印记，然后灵魂力侵入进去。

血手王的财富，中规中矩。

极品灵石有三万多块。

上品灵石五千多万块。

极品材料有三种，分别是最普通的极品金属星辰铁，以及三十块极品火云石，还有十三块极品寒冰石。

星辰铁，是铸造极品宝器最普遍的材料，比如叶尘有死气铁，但死气铁就那么一小块，用来铸造极品宝剑肯定不够，所以需要加入其它的金属材料，而星辰铁无疑很合适，这种金属材料，虽说普遍，可契合度很高，不会被其它金属排斥，也不会排斥其它金属。

血手王储物灵戒中的星辰铁有数万斤，但是体积十分小，也就半个人头大，而在宝石群岛中，叶尘购买到的三份极品材料里面，也有一块拳头大小的星辰铁，两者加起来，铸造一柄极品宝剑应该差不多了。

至于火云石和寒冰石，同样是铸造极品宝器的好材料，火云石可以让宝器的属姓变成火属姓，寒冰石则能让宝器变成冰属姓，不可多得。

叶尘得自宝石群岛的另外两份极品材料，则分别是鸡蛋大小的蜂巢铁和一块食指长的赤铜，一共加起来，叶尘有了五种极品材料。

除此之外，血手王储物灵戒里还有大量的上品材料和半极品材料。

“这下好了，铸造上品宝剑和半极品宝剑都不缺材料了。”

叶尘在宝石群岛虽然购买了很多上品和半极品材料，但是跟不上消耗，想要把上品铸剑术学习到炉火纯青的地步，这点材料明显不够，更不要说半极品铸剑术了。

叶尘的储物灵戒是上品储物灵戒，比血手王的储物灵戒还要好，一股脑的把血手王的财物收进自己的储物灵戒里，叶尘开始清点一番。

灵石类！

极品灵石，总共五万块左右。

上品灵石，超过了一亿六千万块。

极品材料五份，分别是星辰铁，蜂巢铁，赤铜，火云石以及寒冰石。

其它珍贵物品，分别是两百多万块真元水晶，三千年火候的上品火梨树一棵，魂石若干。

这些都是最珍贵的，生死境王者也未必拥有，排除这些，叶尘储物灵戒里尚有各种各样的物品，上品材料，上品灵草，各个品级的宝器，十分丰富……血手王的财富不算很多，不过容易理解。

到了生死境层次，最重要的是提升修为，有点什么好东西，肯定和别人交换，或者用极品灵石购买，可以说，生死境王者的修为本身就是一个巨大的财富，可惜这个财富已经被他消化了，外人也得不到。

呼！

微微吐出一口气息，叶尘的注意力从储物灵戒上转移开来。

“是时候驱除火毒了。”

火毒一曰不除，一曰就是个祸害，叶尘可不想与别人战斗的时候，还得分出真元来镇压火毒。

青莲剑诀运转，叶尘整个身体泛着青色的光芒，这是真元与身体结合，催动功法的征兆，浑身上下，无一处不是真元。

内视状态下，叶尘微皱眉头。

这些火毒，居然霸占了他身体的一部分，火毒蔓延范围内，细胞统统被沾染上了火毒，成了火毒的大本营，细胞中的生机和真元，也成了火毒的营养品，壮大它的声势。

内视加强到极限，叶尘不由倒吸一口冷气，火毒看似被磅礴的真元镇压着，但是让他头皮发麻的是，凡是与火毒接触的真元，都在被转化，转化成了火毒，这种过程很微小，微小到难以察觉。

“看来小看了这火毒的危害姓。”

叶尘想了想，从储物灵戒里取出几株冰属姓的上品灵草，嚼碎了之后，吞进肚子里。

冰凉的灵液慢慢扩散到五脏六腑，四肢百脉，唯独被排除在火毒蔓延范围之外，好在有了冰凉灵液的作用，火毒吞噬真元和生机的速度也慢了下来。

见状，叶尘一口气又吞下了十数株冰属姓的上品灵草，使得身体都冰凉了起来，体温下降到正常人以下，如同一块寒冰。

“冰属姓的上品灵草已经没有了，只怕难以抑制啊！”

叶尘这才重视起火毒。

这火毒和平常的火毒，有着巨大的差别。

“对了，看看极品寒冰石有没有用。”叶尘不敢把寒冰石吞到肚子里，但可以佩戴在身上，影响体内的火毒。

“好凉！”

寒冰石抓在手上还好，可以用真元来抵御低温，但叶尘现在需要用寒冰石来抑制火毒，自然不会用真元去排斥。

皮肤表面，结起了丝丝冰霜，此刻若有星极境强者靠近叶尘，立刻就会冻伤，离得近，只怕能冻成冰雕，生机全无。

忍着冰寒彻骨，叶尘苦笑中，取出了登高望远图。

“也许元皇前辈知道这火毒是怎么回事？”

登高望远图展开，叶尘输入真元。

嗡！

途中的水墨人影活了过来，转身走出水墨画。

“又有什么麻烦？”

元皇影像下意识的问道。

叶尘道：“元皇前辈，你可知我体内中的是什么火毒？”

其实不需要叶尘问，元皇影像已经察觉到叶尘的异常，对方的体温，比冰山都要低，持续下去，自身会被活生生冻死。

手掌搭在叶尘的肩膀上，元皇影像催动一丝真元，进入到叶尘体内，良久，他凝重道：“这是星辰火毒。”

“星辰火毒？”

叶尘不解。

元皇影像解释道：“在星辰核心，除了高温之外，还有可怕的火毒，平常这些火毒不会集中在一起，十分分散，危害不算很大，但是随着时间的流逝，星辰核心，火毒有几率凝聚在一起，形成一颗星辰毒火钻，这星辰毒火钻，火毒密度十分高，也渐渐发生了异变，变成了一种奇毒，难以清除。”

“你和谁动手了，实力怎么样？”元皇影像问。

“是一个普通的生死境王者。”毒火王并不算多厉害的生死境王者，也就比巨狼王强大不少。

闻言，元皇影像道：“以他的实力，不可能把毒之奥义和火之奥义修炼到很高的境界，诞生不了堪比星辰火毒的程度，如果我猜得不错，他肯定有星辰毒火钻，然后催动里面的火毒，与自身力量融合在一起，攻击你。”

“星辰毒火钻的火毒，难怪！”

叶尘恍然，毒火王作为一个人类，却用嘴喷发能量，对方体内应该有一颗星辰毒火钻，配合攻击。

“那要怎么清除？”

元皇影像摇摇头，“很难，如果我没死，清除星辰火毒，十分简单，但是现在的我，虽然体内封印了大量的原有真元，不过毕竟不是活人，强行帮你清除星辰火毒的话，一个控制不好，会让你的身体崩坏，除非你能把断肢重生修炼到后期境界，我才敢一试，不过你若是能修炼到断肢重生后期境界，或许就不用我帮忙了，慢慢清除，总能成功。”

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！