<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！黑鸦道人心中震惊，叶尘的剑法很简单，来来回回就那么一招，但是能把一式剑招发挥出如此威力的，绝对罕见，此人是哪个宗门的弟子，怎么从来没见过？一时间，黑鸦道人生出疑问。www.biquge001.com

“黑鸦，你也注意到了！”火灵子见黑鸦道人神情，笑了笑。

黑鸦道人点点头。

火灵子叹道：“现在的年轻一代果然是鼎盛时期，绝顶天才纷纷呈现，不知道又有谁能力压同代，走上王者之路。”

“现在还看不出来，等他们集体达到星极境层次，孰优孰劣差不多分明了。”黑鸦道人道。

“恩，说的不错，星极境是一个关口，九成以上的年轻一代会被淘汰出去。”

……嗷唔！

常在河边站哪有不湿鞋，叶尘的大肆屠杀，终于吸引了一头六级顶尖妖兽，这头妖兽不是谁，却是拥有上古妖兽血脉的阴风狼，六级妖兽中的霸主，它浑身缭绕着阴气沉沉的妖气，妖气呈灰色，仅是一丝丝妖气逸散出去，就有不少低级武者浑身僵硬，血液冻结，被无数妖兽践踏成烂泥。

“现在我对上它还有些困难啊！”拥有上古妖兽血脉的妖兽肉体防御超强，在天梦古地中，叶尘已经见识过，而那时的妖兽不过三四级罢了，没有一头达到六级顶尖的程度。

阴风狼体型巨大，四爪踏地，张口向着叶尘吐出一团妖气。

“分！”

身形闪烁，叶尘真身从残影走掠出。

卡擦！

真气残影仿佛冻结的冰霜一样，寸寸崩裂，如同实体，这一幕看在叶尘眼里，心中暗自吃惊。

“我来帮你。”不知何时，郭蓝月以及第四夜和第六夜出现在附近，说话的是第四夜。

叶尘接连闪开阴风狼的攻击，道：“你可以上，郭蓝月和他就不要来了。”凭借强悍的灵魂力，叶尘分辨出第四夜是一个顶尖的年轻高手，哪怕比他差，也差不了多少，至于郭蓝月和第六夜上来完全是送死。

随着第四夜加入战斗，叶尘轻松了许多，偶尔还能反击一下。

哧！

剑气剖开阴风狼的护体妖气，在其皮肤上留下一道浅浅的剑痕，和阴风狼巨大的身体比起来，几乎可以忽略不计。

叶尘眉头皱起，虽然知道阴风狼的防御很高，但没想到高到这个程度，这场战斗很艰难。

“地龙击！”

第四夜双手按在地上，一条泥土形成的土龙冲天而起，朝着阴风狼狠狠撞击。

土龙涣散，阴风狼毫发无伤。

嗷唔！

身上拥有上古妖兽血脉，阴风狼是高傲的，皮肤上的那些微不可见的浅显伤痕让它怒了，右爪扬起，重重拍下。

大地在震动，以阴风狼的右爪为起点，蜘蛛网般的裂缝迅速蔓延辐射，把叶尘和第四夜都包含在内。

下一刻！

冻结肺腑的妖气从地表冲出，横行肆虐。

“危险！”

叶尘最怕的无疑是阴风狼的妖气，这股妖气中蕴含可怕的阴气，轻易能冻结武者的血液和肌肉，一旦中招，除非有人来救，否则会被阴风狼接下来的攻击秒杀。

身形爆裂，叶尘化为数十道影子散开，以真身的速度最快。

咔咔咔咔咔咔咔……不需要看，光听声音，叶尘就知道大部分真气残影被妖气冻结了，只需要轻轻一碰，必然会粉碎成渣。

目光望向第四夜所在的方位，叶尘松下一口气。

面临妖气爆发的时候，第四夜没有选择逃跑，而是一拳轰在地上，制造出一个巨大的土球，把她包裹在其中，这个土球蕴含大量的真气，防御力惊人，但是此刻也被冻住了，表面泛着冰冷的灰色光泽。

土球爆裂，第四夜从中跳出，脸色略显苍白。

附近，不少武者被这一战吸引。

“啧啧，两大年轻高手激斗阴风狼，勇气可嘉。”

“有勇气有什么用，按照这个趋势下去，他们必死无疑。”

“是啊！阴风狼和普通六级顶尖妖兽最大的不同是拥有上古妖兽血脉，肉体防御变态，没有足够的攻击力，怎么也不是对手。”

咻！

就在此时，一道漆黑的斩击波冲撞在阴风狼身上。

阴风狼身形微微一歪，身上多出一条狭长的痕迹，很浅很浅，连表皮都没有攻破。

“是乌良羽，他也来凑热闹了。”

三大年轻高手汇聚，吸引了更多的目光。

扇动翅膀，乌良羽漂浮在半空中，眉头微微皱起，他早就想见识一下拥有上古妖兽血脉的六级顶尖妖兽，可惜这种妖兽很难见到，这次小型兽潮足足聚集了两千万头妖兽，拥有上古妖兽血脉的不过数十，其中八成是低级妖兽，六级顶尖妖兽只有区区两三只，先前已经被人击杀了一只，这头阴风狼或许是金鼎城附近最后一头拥有上古妖兽血脉的六级顶尖妖兽。不过让他吃惊的是，自己全力一击，居然破不开阴风狼的防御。

阴风狼暂时放弃追杀叶尘和第四夜，侧过头朝着乌良羽喷出一团阴气森森，剧烈旋转的妖气。

唰！

漆黑翅膀一振，乌良羽瞬间脱离攻击范围。

“死亡飓风！”

乌良羽停下来的第一件事，就是攻击。

漆黑的斩击波群相互叠加，形成类似飓风般的存在，把阴风狼覆盖在其中，一遍遍的冲刷。

飓风消散，阴风狼的护体真气被磨灭，体表的毛发断了无数根，只是仔细一看，可以发现阴风狼体表除了一些细小的伤痕之外，连鲜血都没有溢出来，说明乌良羽的攻击还不足以真正破防。

那边，第四夜和叶尘再次发动攻击。

“三倍地龙击！”

第四夜双手狠狠按在地上，因为用力过大，两只手全部陷入进去，下一刻，三条土龙破土而出，接连轰在阴风狼的脖子处，猛地一看，还以为是同时轰了过去。

猝不及防下，阴风狼失去平衡，四爪搓揉着地面滑出去。

“孤峰绝杀！”

叶尘的身影时幻时灭，再次出现时，已到了阴风狼的侧脸位置，星痕剑带着锐利无匹的剑光，一剑刺向它的眼睛。

若是换成其他对手，这一剑根本毫无悬念，但阴风狼居然能在霎那间，闭上了眼睛。

哧！

剑光刺破阴风狼的眼皮，也不知道有没有伤到眼球。

阴风狼狂怒，右爪撕破空气，以几倍音速拍在叶尘身上。

砰！

真气残影破碎，叶尘的真身同时吐出一口鲜血，好快的速度，真身居然来不及逃脱，好在阴风狼急切之间没有调动太多的妖气，否则不是吐口血那么简单。

睁开眼皮，阴风狼的瞳孔上有一抹淡淡的血孔。

“伤到了，可惜不够深，无法影响它的战斗力。”叶尘面带惋惜。

周边，一波波妖兽被击杀。

“老赵，金鼎城抱元境武者中，只有你一人能击杀拥有上古妖兽血脉的六级顶尖妖兽，不如你上去解决阴风狼算了。”

“不急，他们都是年轻一代的顶尖强者，冒然上去只会让他们不痛快。”

这二人正是曾讨论过叶尘剑法的两人，其中那位年纪约莫六七十岁的老者实力强悍可怕，随意一击，一排排的妖兽倒了下去，六级顶尖妖兽也不是他一招之敌。

“这点我倒没想过。”

老者笑道：“我虽然能击杀阴风狼，但不见得能胜过他们三人的联手，毕竟我的防御不及阴风狼，只是攻击厉害而已。”

想要击杀阴风狼，攻击力要够强，比如老者可以击杀阴风狼，但让他同时面对三大年轻高手，说不定会被杀死，而三大年轻高手因为攻击不够高，反而对阴风狼无可奈何。

说到底，是攻击和防御的问题。

嗷唔！

接二连三的受到攻击，阴风狼彻底疯狂，体表的妖气大盛，冲天而起，离得近的武者只感觉身体发冷，四肢麻木，实力稍微高的武者连忙加强护体真气，朝后倒退。

“好厉害！”

太玄护体真气发出嘎吱嘎吱的冻结声，叶尘止不住身体，往后倒退了三步，每一步都踩出深深的脚印。

第四夜和乌良羽同样不好受，阴风狼的妖气蕴含可怕阴气，一下子把他们的护体真气削弱了三成，剩余的七成仅能保证他们不受伤害而已，没办法控制住身体。

嗖！

阴风狼最痛恨的是叶尘，首先追杀他。

“爆！”

身影爆裂，叶尘真身逃离攻击范围。

挥爪把所有的真气残影击碎，阴风狼调转身体，再次扑向叶尘。

“敢无视我。”

见阴风狼只追杀叶尘一个人，乌良羽十分愤怒，黑鸦大法运转到极限，手上不知何时多出两把弯刀。

“死亡暴风！”

如果翅膀算两把刀的话，乌良羽现在有四把刀，四把刀同时施展死亡飓风，使其升级为死亡暴风。

斩击波群疯狂叠加，汇聚成漆黑密集的暴风，一瞬间杀到阴风狼身上，凶猛肆虐。

阴风狼被斩击波群冲击的不断后退，巨大的压力使得地面彻底坍塌炸开，一片狼藉，而它的眼睛迅速红了起来，原本阴气森森的妖气泛起淡淡的血气，一下子格挡住攻击。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！