<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！翡翠谷。www.biquge001.com

议事大厅。

首座上，庄庆贤面现思考，良久才道：“岚长老，你是说不必让最优秀的弟子前去。”

岚长老是翡翠谷内门大长老，如今已有八十高龄，天赋虽然不算多高，但对翡翠谷而言，却是一根不可或缺的栋梁，只是近十年来，因为年事已高的原因，为人处世变得保守起来，天梦古地一事，他是少数几个持反对意见的代表人物。

“谷主，我们翡翠谷如今已是天风国霸主，未必要冒险，天梦古地死亡率极高，三十年前，九国六百四十五名弟子进去，活着出来的是四百五十人，二十年前，六百三十名弟子进去，出来的是四百一十人，十年前，六百一十五人进去，出来的仅为三百七十人，一年比一年的死亡率高，这次恐怕会超过一半的死亡率。”

此话一出，那些准备说服岚长老的内门长老都沉默了，的确，天梦古地死亡率高是事实，如果把谷中最优秀的弟子送进去，运气一旦不好，死伤大半极有可能。

对翡翠谷而言，这将是一个沉重的打击。

一名激进派的内门长老站起身道：“谷主，岚长老，话不能这么说，不能因为死亡率高，就畏首畏尾，如果我猜得不错，其他四大宗门肯定把最优秀的弟子送进去，只要这些弟子能活着出来，肯定会比之前提高一大截，有可能突破到抱元境，那个时候，我们翡翠谷年轻一代的优势将荡然无存。”

“刘长老说的有理，是该让年轻一代见见血了，有空余名额的话，我愿意让我侄子进去。”

“天梦古地十年开启一次，机会十分难得，千万不能浪费啊！”

“从天梦古地生存下来的弟子，十分之一都会跨入抱元境，也就是说，三百人中能有三十人成为抱元境武者。”

岚长老旁边的二长老开口了，“谷主，我认为事情可以折中处理，翡翠谷是七品宗门，有八个名额，八个名额中，可以派遣四名最优秀的天才，剩下来四个名额就选择次一等的天才好了，如此的话，就算损失惨重，也不至于伤筋动骨。”

闻言，庄庆贤倒是有些意动，地位使然，翡翠谷为天风国霸主，的确没必要孤掷一注，两全其美最好不过。

“那么你认为该怎样分配名额？”庄庆贤问道。

二长老看了一眼岚长老，“大弟子庄斐必须去，他是抱元境初期武者，足以和普通的抱元境中期武者抗衡，有了他，我们翡翠谷弟子的生存更有保障，相当于一种威慑力。据我所知，陀罗国年轻一代的抱元境武者最多，达到四个，白玄国和天蛇国各有三个，其它五个国家和我们天风国一样，都是一到两个，不能不防。”

这时，连岚长老也点点头，显然同意二长老的说法。

二长老继续道：“柳无相和姬雪雁也要去，他们跨入抱元境的希望很大，石破天目前还没有痊愈，就留在谷中，换成核心弟子排名第五的柳玄，其余四人就选择前十以外的核心弟子吧！”

庄庆贤很满意二长老的两全其美的办法，开口道：“好了，天梦古地名额就此确定，无需再谈。”

北雪山庄。

议事堂。

薛无刃背负双手，“这件事没什么好谈的，八个名额必须是最优秀的弟子，我可不想再等十年。”

和他的刀法一样，薛无刃做事向来果断，已经决定的事不可更改。

众人苦笑，退出大厅。

片刻后。

八个年轻的身影走了进来，为首三人分别是白衣胜雪的温和青年，北雪快刀林奇，霸刀于岳。

“庄主。”众人恭敬道。

薛无刃点点头，“喊你们来没别的意思，只是想让你们了解一下天梦古地，以及要注意哪些。”

温和青年询问道：“庄主，天梦古地肉眼无法看到，是不是真的？”

“天梦古地处于空间夹缝中，未到开启之时，肉眼的确看不到，连精神力也无法探测，此次进入天梦古地，你们记住，见好就收，以稳步增强实力为主，切忌贪心，其次，不要成为众矢之的，要知道匹夫无罪，怀璧其罪，当你手中出现令他人眼红的东西，要么立刻杀死对方，要么丢弃这件东西，千万不要被众人围攻，否则身死事小，还会连累其他人。”

天梦古地有许多宝物，如神兵利器，天地灵药，还有秘籍，五大宗门的底蕴越来越深厚，就是因为每十年都会派出一批弟子进入天梦古地，他们回来后，宗门的宝物和秘籍便会多上一些，当然，也不是白白贡献给宗门，宗门高层根据宝物价值，赏给他们相应的灵石。

……院子里，叶尘盘坐在树下，身体一动不动。

这棵树是清风山比较常见的苍玄树，七月份就开始掉叶子了，如今到了九月中旬，叶子掉的非常快，哪怕只是一阵微风拂过，也会有三四片叶子打着卷飘落下来。

几个时辰过去，叶尘的头发上衣服上沾了十数片枯黄的树叶。

院子外很远处有轻微的脚步声传来，越走越近。

“叶尘在吗？”

“请问叶尘在吗？”

吱嘎！

来人叫了好几声，见没人答应，推开院子门走进来。

进来的是执事弟子，执事弟子曾经也是内门弟子，根据宗门规定，内门弟子在二十四岁之前未能跨入抱元境层次，就必须转入到执事堂，成为宗门的战斗人员或者非战斗成员，当然，一旦他们跨入抱元境层次，同样可以成为外门长老，这一点才是最关键的地方。

这名执事弟子年约二十五岁，修为是凝真境后期巅峰，相对于大部分内门弟子而言，实力很高，几乎不逊色内门十大弟子，他很快看到盘坐在树下的叶尘，眉头微微皱起。

武者修炼的时候，基本上是不允许打扰的，若是到了关键时刻被打断，对方估计杀人的心都有。

无奈一笑，执事弟子站在一旁等候，没有发出一丝一毫的声音。

呼呼呼……突然——一阵狂风吹过，数十片枯叶席卷下来，纷纷扬扬。

这时，叶尘睁开了眼睛，锐利的精光熠熠生辉。

执事弟子正要说话，却看到惊人的一幕，只见叶尘目光一扫，他前方飘落的树叶仿佛被无形的利刃切割，顿时一分为二，二分为四，四分为八，霎那间成了漫天的碎屑。

“剑意，传说中的剑意！”

执事弟子心中狂呼，他虽然只是普普通通的一名执事弟子，但不代表他的见识很低，无论是古籍上，或者众口相传，领悟剑意的剑客都可以用无形之物伤人，如赋予一缕空气剑意，让它拥有非凡的杀伤力，夺人姓命，刚才叶尘正是通过目光，把剑意蕴含在前方的空气上，轻易切割树叶。

“什么事？”

站起身，叶尘震落身上的树叶，问道。

执事弟子恭敬道：“宗主有请。”

“前面带路吧！”

叶尘的神情很平淡，这些天下来，他对剑意的渴求已经不那么急迫，每天修炼完之后，都会在大树底下打坐一会儿，神游太虚，物我两忘，可能正是因为这种无求有求的超然心态，反而让他突破半步剑意，最终领悟到剑客梦寐以求的真正剑意，不管是气质，灵魂，都有了质的提高，究竟达到什么层次，他目前还不清楚。

“是！”

执事弟子语气谦卑，原本他无须讨好内门弟子以及核心弟子，只是面对叶尘，敬意自然而然的表露出来，想想也难怪，在真灵大陆，强者总是让人尊敬的，哪怕是不世天才遇到层次很高的强者，也需要保持一定的敬意，否则就是纯粹的不知死活，随时会被人扼杀。

在执事弟子的带领下，叶尘来到大厅。

大厅里。

朱梅，罗寒山还有徐静都在，旁边是一些内门长老，首座是气势如山的宗主罗行烈。

“宗主，各位长老好。”叶尘抱拳弯腰。

罗行烈点点头。

“明曰便是前往天梦古地的时候，在此之前，我先和你们打声招呼，天梦古地错综复杂，山内有可能会出现宫殿，水里也有可能有墓穴，地底下还可能出现宝库，至于进入的方法数不胜数，有时候一棵大树说不定便是入口，有时候需要搬开大石，有时候往山下一跳也能进去，总之，在里面任何事情都有可能发生，切忌要保持平常心，不要自乱阵脚。”

“是！”

叶尘四人点头。

罗行烈继续道：“天梦古地宝物众多，秘籍无数，让你们白白贡献明显不可能，所以根据贡献物品的价值，宗门会给予你们一定的灵石，如人级顶阶秘籍，一般可以兑换五十块下品灵石，地级低阶秘籍可以兑换三千块下品灵石，地级中阶秘籍非常罕见，天梦古地中也很难寻到，可以兑换三千块中品灵石，其他宝物灵药同样如此，当然，秘籍贡献给宗门，你们自己照样可以修炼，只不过不能传给其他人，明白了吗？”

“明白了！”

虽然知道这些东西值这么多灵石，叶尘仍旧很吃惊，看来这次宗门是准备下血本了，不过天梦古地可不是游乐场，九个国家的弟子全部进入其中，发生杀戮是很正常的，尤其是身怀重宝的弟子更要小心。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！