<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“称霸星极境的目标，应该算是做到了。www.biquge001.com”

不是叶尘自傲，事实如此。

论剑道意志，叶尘的境界是剑魂雏形，威能堪比真正的剑魂，足以和普通的灵海境剑客抗衡。

论修为，叶尘虽然还是星极境后期，与星极境后期巅峰有着一些差距，可他修炼的是地级顶阶功法青莲剑诀，并修炼到第十三重巅峰，真元总量和质量反而超越了星极境后期巅峰强者，不是劣势，是优势。

论意境，叶尘在雷之意境和木之意境上达到了极限，快之意境次之，慢之意境再次之，紧接着是云之意境和土之意境，不管是质量或者数量，都走在最前面。

论武学，身负的武学全部是顶尖货色。

轻功是分身化影轻功，有着浮罗三玄诀增幅，为地级顶阶品级。

剑法是青莲剑法，共有九式，一式强过一式，同样为地级顶阶品级。

融合剑招——天碎云，已经融合到第七式，威力不逊色完整的青莲剑法第八式。

自创剑法——快之四剑，以快为本，一剑快过一剑，在快上面，更是无人能敌。

可以说，除了没有上品宝器之外，叶尘在其他方面完全超越了星极境无敌强者，而且不是一点半点。

更可怕的是，达到如此地步的叶尘，潜力依旧没有用尽，修为方面，若是能提升至星极境后期巅峰，战力起码可以增幅一两成，而他的一两成，相当于别人的三四成。

双剑王和铁剑王的意志雕像都已崩塌，叶尘看了看碎石前的石板，摇摇头，算了，玄后是玄后，他是他，没必要留下自己来过的痕迹。

视线中从石板上移开，落在排序第一的星皇意志雕像上，叶尘自言自语道：“星皇的意志接近天道，比战王还要强上不少，当然，我修炼的若是武道，冒着生命危险也要接受考验，可惜，我修炼的是剑道，剑道未必要墨守陈规，但还不是时候，等哪一天，我在剑道上的成就达到战王层次，就可以吸收一切可以利用的知识，磨砺我的剑道。”

“留给后面的有缘人吧！”

叶尘毅然转身，向着紧闭的石门走去。

轰轰！

石门从内侧缓缓打开，透过门缝，叶尘看到陈元老与刘玫盘坐在地上，闭目调息。

“叶元老，你成功了？”陈元老话一出口，立马后悔，这不是废话，不成功那就是死，接受意志考验可不是师傅教徒弟，生死也就一线之隔，很显然，叶尘既然活着出来，那就是接受考验成功。

叶尘倒没有计较陈元老这句话，点点头道：“你们真的不接受考验？机缘难得。”

刘玫摇头道：“不了，王者意志雕像的考验，不是谁都能承受得起的，何况，我这辈子能达到灵海境就心满意足了，至于更高的境界，没有奢望过，想来，接受王者意志雕像的考验，也不可能让我有着晋入生死境的资质，何必去冒险。”

“刘元老说的没错，不是谁都可以承受王者意志雕像的意志冲击，在真灵大陆，接受王者意志雕像考验的人，十个人，只能活三个，而这十个人，无不是惊才惊艳之人，我们拍马都及不上。”

叶尘默然，如二人所说，接受考验的确是一个相当危险的行为，双剑王的杀戮剑道意志，一瞬间便把他的意志切割成千百份，换成另外一个人，绝对不会认为自己还活着，如此的话，现实中，他便真的死了，没有任何意外，铁剑王的毁灭剑道意志比杀戮剑道意志还要可怕一倍，意志完全被粉碎，感受不到自己的存在，混混沌沌，生死不知，若不是靠着不朽之意，叶尘自认为能撑下来的希望不足三成。

接受王者意志雕像的考验，也需要有资格的。

否则是十死无生。

临走之前，陈元老和刘玫瞥了一眼尚未完全关上的石门，心中大惊，十一座王者意志雕像，倒下了两座，岂不是说，叶尘一连接受了两座意志雕像的考验，这份意志，足以令人震撼。

……“咦，石林中有一座传送石门，不过并没有激发。”叶尘的灵魂力扫描范围何等庞大，第三曰，终于找到了可以出去的希望。

当然，为了隐瞒自己的灵魂力，叶尘并没有立即说明，而是有意无意的往那边靠近，待距离不到十五里时，方才说出自己的发现。

“传送石门，哈哈，有希望了。”陈元老松下一口气，此地极为荒凉，让他在这里呆上一辈子，必死还难受，而在迷雾岛，人口过千万，高手也不少，比这里强上千倍万倍。

刘玫同样露出笑容，“虽然没有激发，可总比没希望好。”

传送石门略微有所破损，上面雕刻着一些古朴花纹，花纹上丝丝光芒若隐若现，很显然，这不是一座废弃的传送石门。

“我们三人联手输入真元，看看能否激发。”陈元老提议道。

“好！”

叶尘刘玫点头。

嘿！

三人站在三个角度，双手缓慢的抵在石门上，浑身真元沸腾起来，匀速灌入其内。

随着真元的不断灌入，花纹上的光芒越来越盛，过了一会儿，一道黑色的光芒顺着花纹游走一圈。

嗡！

花纹点亮，石门内出现一团黑色的漩涡。

“我们走！”

三人不分先后，齐齐迈入黑色漩涡中，消失不见。

……浓浓的大雾弥漫天地，伸手不见五指。

三道人影凭空出现，悬浮在湖水之上。

“哈哈，叶元老，刘元老，我们的运气真是好，竟然传送到迷雾岛千里之内，感应球有反应。”陈元老取出储物灵戒中的感应球，见上面闪烁着橘红色的危险光芒，不由大笑。

叶尘笑道：“我们能活着从里面走出来，本身就是运气。”

“对，有五百多头迷雾兽在，星极境无敌强者能活命的希望都很小，当然，这还要多亏叶元老。”

没有叶尘，三人就算躲进地底下，也难以逃脱迷雾兽的追杀，毕竟，星极境层次，有谁可以催动灵魂力，灵魂力高于精神力，扫描到迷雾兽，都不会被发现，换成任何一个星极境无敌强者，根本不敢用精神力去探路，如何逃脱，如何反杀？

“我们回迷雾岛吧！”

“恩，走！”

有着感应球存在，三人无须担心迷路，径直赶往迷雾岛。

迷雾宫殿大厅。

“什么，他们三人活着出来了。”迷雾岛岛主，黑袍老者很是吃惊，旋即露出笑容，心道：九曲逆灵草的传言可不是虚假的，确确实实存在，据隐秘消息称，数百年前就有人无故失踪，然后突然出现，一次酒醉后，无意中说出了得到九曲逆灵草的消息，被人追杀，想必他们三人有希望获得九曲逆灵草，在这迷雾岛，还不是我说的算。

“哈哈，让他们到我这里来。”黑袍老者对躬身的执事道。

“是！”

前来通报的执事转身离开大厅。

不一会儿功夫，叶尘三人来到大厅外。

“进来吧！”

黑袍老者没有通知任何人，他不希望九曲逆灵草的消息传出去，自己独享即可。

叶尘三人走进大厅。

“岛主好！”

陈元老以及刘玫拱手。

叶尘则微微弯腰。

黑袍老者眉头一皱，瞥了叶尘一眼后方才开口道：“你们三人能够安然回来，我很高兴，其他人呢？”

陈元老黯然道：“都死了，迷雾船也已经粉碎。”

“你们遭到了追杀？”

“不错，那里面有很多迷雾兽，我们能活着出来，是大幸。”陈元老含糊其辞，并没有说起太多细节，第一，是有叶尘在，第二，他们自己收获了不少罕见灵草，没打算交上去。

“原来如此，你们能活着出来，的确是大幸。”黑袍老者点点头，又道：“不过，此次你们的收获肯定有不少，把储物灵戒都交上来吧！我只要收一部分即可，不会让你们一无所得。”

他不好明说要九曲逆灵草，所以才让三人交出储物灵戒。

陈元老和刘玫脸色骤然一变，“岛主，貌似没这个规矩吧？”

迷雾船的作用确实是寻找九曲逆灵草，可没有说个人所得归迷雾岛所有，而是用来发现某一处密地后，能及时回来通报，到时，迷雾岛强者自然会全部出动。

黑袍老者神色冷了下来，“怎么，我让你们交就交，不要忘记，反抗我的人会有什么后果。”

叶尘这时开口道：“恕难从命。”

“叶元老你好大的胆子，莫非以为修为有所长进，就敢违抗我，当初我能饶你一命，现在也可以斩杀你。”黑袍老者大喝。

陈元老刘玫面面相觑，他们心中虽然有了准备，可事到临头，仍旧有些发虚，岛主的威严经过曰积月累，早已深入人心，平常时候，他们是万万不敢违抗岛主的。

“刘元老，你怎么看？”陈元老真元传音给刘玫。

刘玫沉吟道：“我相信叶尘！”一段时间的相处，叶尘的实力他们最清楚不过，基本上立于不败之地。

叶尘不卑不亢道：“我们冒着生命危险得来的东西，为何要经过你的允许才能获得。”

黑袍老者森然道：“就凭我是迷雾岛的掌控者，不听话的人，统统都要死，叶元老，你已经犯了死罪，可知道？”

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！