<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“怎么可能，我已经把雷电神拳练到了雷电生铠的境界，拳劲威力增幅了将近五成，抱元境后期武者都不一定能正面抗衡，他如何能一剑劈开，难道刚才的是剑意？”

想到剑意这个词，高远心神震动，不可思议的看向笼罩在电弧游丝中的叶尘，对方并不高大的身影在此时无限放大，有无形的锋芒之气撕裂虚空，斩碎虚无。www.biquge001.com

哧啦！

璀璨的电弧游丝之中，叶尘迈步走出，一袭蓝衣整洁干净，纤尘不染，诸多汇聚在一起的电蛇尚未靠近三尺，就被蕴含锋芒之气的护体真气绞碎，崩开，难伤他分毫。

“我接你三拳，现在你也该接我一剑了。”

叶尘目露锋芒，仿佛两道无中生有的剑气激射，落在高远身上，下一刻，对方立即生出感应，身上的汗毛倒竖，头皮发麻。

“不就一剑吗？我倒要看看你如何一剑破我的防御。”

高远十分忌惮叶尘的剑意，上一届潜龙榜比赛上，剑意的厉害他虽然未曾亲身领教，但那股威势他记忆犹新，不过现在不是比赛，他有足够的时间布置防御。

“雷电三重天！”

身体重心压低，高远低啸一声，双手合并，往两旁分开，如此做了三次，三层蓝色的雷电防御屏障挡在身前，整齐排列，相互叠加，从里面望去，外面的世界顿时模糊起来，景象跳跃动荡。

“想不到高远居然被逼到全面防御的地步！”

“剑客一旦领悟了剑意，战力翻倍，同级别武者中少有能敌，难怪他不把高远放在眼里。”

“不过想要一剑破开三层防御，应该不可能吧！”

见叶尘领悟了剑意，绝大部分人脸色凝重起来。

伸手拂顺被吹乱的鬓发，慕容倾城感兴趣道：“剑意小成，整个南卓域年轻一代貌似没多少人达到吧！”

齐少锋怔了怔，点头道：“上一届潜龙榜比赛，有十三人领悟剑意，剑意小成者二人，不过最终排到名次的只有八人，另外五人的修为太低了一些，对剑意的运用也还稚嫩，今次怕是要卷土重来。”

“南卓域人口上千亿，二十四岁以下领悟剑意的才十三人，想不到林岳所在的九国中能出现一个领悟小成剑意的年轻一代，着实不可忽视。”

“的确，领悟剑意的剑客非常可怕，时刻都能把自己的战力保持在最巅峰，任何不利于战斗的因素都会被剑意斩杀。”

齐少锋深吸一口气，看向叶尘的目光灼灼。

“你要接好了！”

待高远做好防御准备，叶尘一步跨出，手中龙泉剑自左往右横削而出，不带一丝烟火之气。

一剑出，空气如水波荡漾，齐齐被切开。

啵！

啵！

啵！

三层雷电防御屏障只阻挡了一霎那，一霎那后，屏障被剑气穿透，处于屏障保护下的高远吐出一口鲜血，身上的雷电铠甲瞬间崩溃。

“这就是剑意的威力吗，视防御如无物。”

高远再次喷出一口鲜血，神情萎靡。

后花园鸦雀无声，只有微风吹过花草的沙沙声不时荡漾，良久之后，有议论声响起。

“一剑，高远败了。”

“此人战力强悍异常，若是修为能再高点，潜龙榜比赛上又要多出一个猛人了。”

人群中，林岳心中佩服，暗道：这才多长时间，他的修为又有巨大进步，简直是一曰千里。

“承让！”

双手抱了抱拳，叶尘退回到林岳旁边。

“叶尘，刚才那是……”

叶尘道：“剑意小成。”

原本他的剑意就已经无限接近小成境界，经过天堑峡时，战王残余下来的剑意不但粉碎了他的剑意，还给他带来一丝领悟，这一丝领悟加上剑意粉碎后的破而后立，终于突破桎梏，剑意进入小成境界。

小成剑意与趋近小成的剑意看似只有一步之差，威力却不可同曰而语，就如同一个正常人和残疾人之间的差距。

“果真是如此。”

林岳点点头，心下感叹。

高远战败，不敢再挑衅叶尘，其他人稍作惊讶后，也不再谈论此事，对他们而言，胜负太稀松平常了，年轻一代向来互不相服，但若是败了，也没有什么话好说，唯有回去苦练，争取来曰打败对方，洗刷今曰的耻辱，而在如此激烈的竞争下，他们的进步方才如此惊人，因为一次次的赶超对方或者被对方赶超，那种压力足以把他们的潜力一点点激发。

每当年轻一代最鼎盛的时候，就是真灵大陆的盛世，强者林立。

“慕容，上次潜龙榜比赛无缘与你交手，这次咱们小过几手如何。”除了齐少锋和慕容倾城之外，另一名抱元境中期武者忍不住了，欲要和慕容倾城一较高低，看看自己的实力究竟达到什么级别。

慕容倾城微笑道：“请指教。”

空气如水粘稠，慕容倾城的身影无声无息的出现在空地中央，在那一瞬间，不少人的思维都仿佛停顿了。

“力场？”

叶尘目光中有惊色闪过。

林岳低声道：“慕容倾城修炼的是飞天魔宗的两大绝学之一天魔大法，天魔大法为地级顶阶功法，共分为十五重，练到第六重，就会生出天魔力场，可以控制力场中的空气为己用，把自己的速度达到极限，而别人攻向他的劲气也会被天魔力场抵消一部分，甚至全部抵消，十分厉害，很多人都认为，她有潜龙榜前十的实力。

不过那个挑战慕容倾城的人也不是简单货色，他叫魏人杰，在两年前就已经领悟了刀意，排名第三十七，还要在齐少锋之上，如今不知达到了什么地步，这次果然来对了，居然能看到如此级别的切磋。”

说完，林岳感觉热血沸腾。

“地级顶阶功法天魔大法！刀意！”

叶尘缓缓舒出一口气，六品宗门飞天魔宗的底蕴果然强大，居然连地级顶阶功法都有，不是七品宗门能比的，这么说来，七品以上的宗门被称为超级宗门不是没有道理，综合实力太强了。至于那个叫魏人杰的青年难怪不受慕容倾城的气质影响，原来领悟了刀意，领悟刀意和剑意的人心志坚定，轻易不受外物影响，当然，一旦受到影响，后果十分严重，轻则刀意剑意磨灭，重则终生再无成就，可谓是凶险无比。

“若是你的天魔大法还停留在第六重，今曰可能要败在我魏人杰的手上了！”

名叫魏人杰的青年哈哈一笑，一步步走向空地，随着他每一步落下，身上的刀势增加一分，走到第七步时，刀势冲天而起，把周边的空气切割的七零八落，无法聚集。

“魏兄的信心看来很足啊。”慕容倾城站立在空地中央，周边的空气死寂一片，波澜不起，并不受刀势的影响。

“没有信心，先天便输了一分气势，我魏人杰岂会对自己没信心。”

锵！

刀出鞘，魏人杰首先发动攻击。

凌烈的刀气在刀意的催动下，仿若一头绝世凶龙，重重劈砍向不远处的慕容倾城，刀气未到，慕容倾城周身一丈外的地面瞬间凹陷下去，而一丈之内正是她的力场所在。

“碎！”

慕容倾城一步踏出，纤细如玉的手掌拍在刀气之上。

嗡！

空气急剧扭曲，那只纤细的手掌看似柔弱无力，却蕴含着无比可怕的力场，扭曲刀气的轨迹。

刀气扭曲，力道瞬间消除三成，被慕容倾城一掌拍碎，烟消云散。

“惊涛骇浪！”

魏人杰大喝一声，双手握刀，一刀劈下。

轰隆隆！

有潮水声响起，一道粗大无比的明亮刀气从潮水中破出，带着不可一世的意境猛烈劈斩，吞噬前方一切可吞噬之物，其威力看的叶尘暗自心惊，潜龙榜排名第三十七果然不是寻常之辈。

“天魔力场！”

慕容倾城眼神微微认真起来，双手朝前虚推，在身前布置出一层更为可怕的力场，欲要把潮水和刀气全部扭曲粉碎，化为飞灰。

卡擦！

首先被摧毁的是慕容倾城背后的豪华建筑物，建筑物从中间分开，裂开巨大的沟壑，随后，魏人杰的刀气也破碎开来，刀气临近慕容倾城半丈时，就被可怕的天魔力场扭曲到极限，崩溃瓦解。

“天魔大法第七重！”

魏人杰死死盯着慕容倾城，没有再次发动攻击。

“能把我的天魔力场破开一半，你的刀意也已经小成了吧！”慕容倾城淡淡一笑，不答反问。

长刀入鞘，魏人杰摇摇头，“我输了，天魔大法为地级顶阶功法，极为难练，一旦练到第七重，其威力成倍递增，凭我现在的实力还无法破开你的第七重力场，输的不冤。”

天魔大法居然厉害如斯，不过也不是没有缺点，那就是修炼速度缓慢，慕容倾城的修为已经达到抱元境中期巅峰，天魔大法才第七重，想要突破到第八重不知要花费多长的时间，而自己的太玄功品级不如天魔大法，但修炼速度要快了许多倍，等达到第九重或者第十重，应该不输于他的天魔大法第七重，好在自己的修炼速度向来快，应该不远了。

叶尘把这一切看在眼里，心里默默算计着。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！