<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！此时，没有谁敢怀疑叶尘了，如果不是叶尘，他们根本没办法在短短时间内击杀这两百多名敌人，而且如果按照原先路线走，很可能陷入埋伏圈中，遭到毁灭姓的打击。www.biquge001.com

“我现在有点相信，他能挽回青龙殿的不利局面了。”

邢美莲深吸一口气，自言自语道。

“哎，大师兄这次只怕要输了。”

陈雨欣看了看林沧海，又看了看叶尘，刚才叶尘第一剑就击杀了数十人，林沧海明显比叶尘差了不少，且叶尘根本没认真起来，发出第一剑后，接下来的攻击都是落在外围，阻止敌人逃跑。

人群中，姚一峰眼中有寒光一闪而过，隐藏的很好。

可惜，他瞒不过叶尘。

叶尘强硬的选择向右前方前进时，就知道会发生矛盾，他乐意看到这种局面，只有这种局面，才能衬托出现在的成果，反差越大，效果越大，可以说，如果按照常规方向发展，叶尘的威信绝对没现在高，而现在，大家心中开始对他产生盲目的信任。

接下来，叶尘带着三百多号人，往X型埋伏圈的右上角掠去，至于中间的，与原先路线另一边的敌人太接近，容易打草惊蛇，所以，X型埋伏圈的四个角是最佳突袭目标。

这次的敌人依旧是水涛宗人马，数量不到两百，大约一百八十人左右，灵海境高手二十多，星极境强者接近一百六十个，硬碰硬的话，叶尘这三百多号人虽然能全歼他们，但也会有所死伤。

措手不及，完全的措手不及，由于此地是埋伏圈的后方，这批敌人比第一批敌人更不堪，被叶尘等人侵入到三十里都不知道。

第一轮攻击，就被灭掉一大半，第二轮攻击后，只剩下大猫小猫十几只，第三轮攻击，全灭。

“太爽了，从来没这么爽过，叶副殿主简直是神人，也只有他能让我们不损伤分毫，全歼敌人，现在，谁敢说叶副殿主坏话，我刘彪第一个和他翻脸。”一名青龙殿战斗执事脸色涨红，那是情绪兴奋的表现，近一两年来，青龙殿被四大敌对势力击杀了许多人，其中有一个是刘彪的结拜兄弟，他发过誓，一定要击杀十名敌人来给结拜兄弟报仇，现在他快要做到了。

“有叶副殿主在，咱们青龙殿终于可以扬眉吐气了，四大敌对势力人多势众又怎么样，杀光他们。”

“姚一峰，你好像不高兴，你难道和叶副殿主有过节。”

有人发现姚一峰没什么脸部表情，这很不正常，现在除了叶尘之外，大家都很高兴。

姚一峰干笑道：“怎么会，我也很佩服叶副殿主，之前我有点孟浪了，居然怀疑他。”

“原来你是纠结这件事，我相信叶副殿主不会记仇的。”

一人拍了拍姚一峰的肩膀，笑道。

“那最好不过。”

姚一峰嘴角抽了抽。

叶尘没去看姚一峰，发号施令道：“左方，突进。”那里是原先路线的另一边。

就这样，叶尘这三百号人接连歼灭了四批人，前面两批是水涛宗的人马，后面两批是天鹰教的人马，歼灭天鹰教人马时，花费了不少功夫，天鹰教和御兽门一样，以饲养妖兽闻名，不过他们饲养的妖兽，都是鹰类妖兽，叶尘等人一路突进过去，杀了不少鹰类妖兽，最后才杀到老巢，一举歼灭了他们，所幸事情很顺利，有惊无险。

一共六批人，死了四批人，还剩下最后两批人。

最后两批人并不是那么好对付的，因为他们处于X型埋伏圈的中央，相互间距离比较近，杀这边的人，就会引起另一边的注意，唯有速战速决，快刀斩乱麻。

……“有点不对劲。”

荒芜的小岛地底下，精瘦汉子皱起眉头，仔细思索着。

“不对劲什么。”

旁边之人问道。

“想不到有什么不对劲，但就是有不好的预感，你说，我们这次的行动会不会失败？”

“别开玩笑了，怎么可能会失败，而且就算失败又如何，我们和水涛宗的人马加起来，可是有一千三百多号人，还怕他们翻了天。”

“这倒也是，可能是我多虑了。”

精瘦汉子笑了笑，心情放松许多，只是心中不好的感觉依旧没有消散，让他有点疑惑不解。

轰隆！

海水冲击着小岛边缘的礁石，发出一阵阵爆响声。

天空，流云连接在一起，一直延伸到天边，在惊涛拍岸的嘈杂声中，一道道人影忽然出现在天际尽头，越来越多，密密麻麻，看上去就像是一副蓝天白云画上的污点。

“此处敌人数量接近三百，距离此处的八十里外，还有另一批敌人，大家务必要全力以赴，绝招杀招都给我使出来，否则等另一批敌人到来，你们中会死上一部分人。”

叶尘沉声道。

“叶副殿主放心，我们会全力以赴的，兄弟们，不想死的话，就给我把吃奶的劲用出来。”

大家信心十足，叶尘让他们向东，他们绝对不会向西，谁敢向西，就是和大家伙对着干。

“好，出发！”

叶尘拔出雷劫剑，向前一指。

嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

细密的破空声连绵不绝，三百多号人以叶尘为箭头，向百多里外的荒芜小岛全力冲刺。

荒芜小岛地底下，精瘦汉子心中不好的预感越来越强烈，他来回走个不停，时不时的释放出灵魂力，希望能察觉点什么，可惜什么都没有。

“难道真是我多心了。”

精瘦汉子怀疑起自己，每次遇到危险，他都会生出警觉，但以往很快就会应验，这次过了不少时间了，一点端倪都没有，有端倪不可怕，没有端倪才可怕，就如同暴风雨前的宁静。

再一次的释放出灵魂力。

“艹，敌袭，敌袭。”

精瘦汉子骇的面无血色，预感终于应验了，但他宁愿没有应验，五十多里外，四十几道人影以惊人的速度飞掠过来，最前面的一人已经举起了仿佛一抹电光般的宝剑，准备攻击。

“赵副堂主，你没开玩笑吧！”

先前让精瘦汉子放心的那个人下意识回道。

“玩笑你妈。”

精瘦汉子向外窜去，破土而出。

卡擦！

在他破土而出的一霎那，一颗黑色的雷球由远及近，似缓实快的落在岛屿中央，瞬间，岛屿中央凹下去一个半球形，紧接着，雷球爆裂开来，一条条黑色的闪电如同黑色的魔龙，四处蔓延。

哪怕有精瘦汉子提醒，大家也没反应过来，这不能怪他们，叶尘的攻击，几乎是一瞬间到来的，他们就算反应过来，又能怎样，身法速度再快，又怎快得过攻击。

这一颗雷球，直接灭掉了五六名灵海境大能，六十多名星极境强者，除此之外，这一颗雷球让剩下来的人鸡飞狗跳，根本联合不起来，只能各自逃离，避开爆破中心。

剑气，刀气，掌劲，拳劲，真元流……雷球过后，四十多道攻击先后轰击在岛屿中央，整个岛屿跌宕起伏，四分五裂，大量的海水顺着裂缝涌了上去，给人一种世界末曰到来，无处可逃的强烈错觉。

“不好，那边遭到袭击了。”

天鹰教人马遭到袭击时，八十多里外的一座小岛上，水涛宗的最后一批人马察觉到那边的场景。

这批人马的首领疑惑道：“他们怎么会遭到突袭？”他认为，叶尘等人已经进入了埋伏圈，只不过结果出乎意料。

“别管了，快去救援。”

唰！唰！唰！

大量的高手腾空而起，向着八十多里外掠去。

“尽快解决他们。”

叶尘察觉到水涛宗最后一批人马的到来。

“杀！”

“杀！”

青龙殿高手眼睛血红，颇有人挡杀人，神挡杀人的气势，他们从未有今天这么畅快过，从来没有。

天鹰教的人马越来越少，从两百多减到一百多，再从一百多减到数十个，凄惨无比。

“你们已经进入埋伏圈，等死吧！”

天鹰教剩下来的人色厉内荏道。

闻言，叶尘这边的人差点笑出声，暗道：你们已经是最后一批，居然还以为我们进入了埋伏圈。

不过回想一下，他们又不由的生出冷汗，没有叶尘，他们的确会进入埋伏圈，结局会截然不同。

无形中，他们对叶尘更加信服，几近盲目。

“青龙殿的兔崽子，你们的好运，到此为止。”

水涛宗三百多号人赶了过来，与天鹰教剩下的数十号人汇聚在一起，总数量接近四百，比叶尘的三百多号人要多出不少。

“谁到此为止，还不一定。”

邢美莲高声道。

“哈哈，小娘皮，等会抓了你，我会让你好好乐乐。”

水涛宗首领哈哈笑道。

“啐！死到临头还有色心。”

邢美莲一脸不屑，仿佛看死人一样盯着他们。

“上车。”

叶尘没说什么废话，直接取出了金龙战车，庞大的金龙战车横亘在天空，金光四溢。

唰唰！

之前被点名的数十号人掠上金龙战车，由一名普通的灵海境大能控制，金龙战车呼啸着冲向敌方阵营，没上车的则紧随在金龙战车后面，以金龙战车为矛尖，声势浩大。

“战车？”

水涛宗首领眉头一皱，战车类宝器十分珍贵，他仅仅是水涛宗一个堂口的副堂主，没资格拥有战车。

“就算有战车又如何，我们的人，会越来越多。”

水涛宗首领怡然不惧。

轰隆隆！

随着双方距离越来越近，正面对决，一触即发，这次和突袭不同，靠的是真正的实力，强者生存，弱者淘汰。

不过，有叶尘在，敌人的结局已经注定，到目前为止，叶尘连一半的实力都没有施展出来，还有御剑术这样的超级杀手锏。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！