<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！迷雾兽头目临死之际，身上烟雾缭绕，凶猛爆开，一块块碎肉击穿了地底深处，辐射到十数里之外，旋即，这些碎肉不断往外喷吐出白色的浓雾，随着浓雾吐出，碎肉的体积越来越小，直至消失。www.biquge001.com

“这雾气不简单，居然能缓慢渗透地底岩石。”叶尘催动灵魂力，立刻发现雾气的不同寻常。

轰隆隆！

叶尘话音刚落，地底下的所有迷雾兽集体出动，疯狂的向叶尘这边赶来，那般声势，好像地壳在翻滚。

陈元老和刘玫大惊，怎么可能，叶尘和迷雾兽头目的战斗动静虽然不小，但最多吸引附近的迷雾兽而已，怎么可能所有的迷雾兽集体出动，仿佛知道他们在哪里。

“难道是这些雾气？”

刘玫惊疑不定。

“事不宜迟，先离开此地。”

青莲真元切开泥石，叶尘带领两人朝南边突破。

南边的迷雾兽相对少一些，但数目也在五十头以上，这些迷雾兽五个一批，相互间保持着数百米的距离。

“杀！”

跨入星极境后期，叶尘的战力大增，随手一剑，都有着无坚不摧的威力，除了迷雾兽头目，基本上没有一合之敌。

刘玫则在一旁辅助，风之鞭法施展开来，鞭影如蛇，捆缚住一头又一头的迷雾兽，让它们无法汇聚在一起，形不成联合之势，而陈元老在攻击力上虽然不如叶尘，但对付一些漏网之鱼还是很有效果的，就这样，三人分工明确，硬生生杀出一条道路。

“我们要不要上去？”

逃出迷雾兽的包围圈，陈元老真元传音给叶尘。

叶尘摇摇头，“不急，此刻上去看似神不知鬼不觉，只是上面的情况未必很好，还是先把地底下的迷雾兽猎杀到一定数量再上去不迟。”

“猎杀迷雾兽？”刘玫很是吃惊。

“地底下，精神力辐射范围有限，迷雾兽想要包围住我们很难，而我们完全可以打一枪换一个地方。”

闻言，刘玫和陈元老恍然大悟，旋即相视苦笑，他们还在执着于如何逃跑，叶尘已经想到根本的解决办法，看来，拥有什么级别的实力，看待问题的方向也是不同的。

猎杀迷雾兽，也要有一定的本钱，叶尘的本钱就是灵魂力，辐射范围是迷雾兽的十倍左右，这是他掌握主动的利器。

“咦，这片区域居然有三批迷雾兽聚拢在一起。”

叶尘脸上闪过笑容，青木剑当空一划，一朵巨大的青莲绽放开来。

嗤嗤嗤嗤嗤嗤……下一刻！

密密麻麻的青色剑气从叶尘身上迸发，好似刺猬喷出满身的刺，给予前方敌人致命的攻击。

没有任何还手之力，三批迷雾兽淹没在剑气洪流中，千疮百孔。

“走！”

一击杀敌，叶尘立马更换地点。

……如法炮制，三天时间内，叶尘一共斩杀了四百多头迷雾兽，其中包括三头迷雾兽头目。

“现在可以上去了！”

青木剑入鞘，叶尘脚下轻轻一踩泥石，身体暴冲直上。

卡擦！

地面破开，三人出现在半空中。

“叶元老，要不我们去石林看看，反正暂时也不知道有什么办法出去。”陈元老提议道。

叶尘点点头，石林中不排除会有大量的迷雾兽，可相比之前，叶尘的战力进步良多，堪称星极境无敌，单对单，甚至一挑十，都无畏惧，再不济，也可以从地底下逃脱，所以，去石林一探也没什么大不了。

嗖！嗖！嗖！

三人展开轻功，往石林方向掠去。

石林究竟有多大，叶尘并不清楚，里面每一块岩石，都仿佛高山，通体泛着灰色的光晕。

三人无声无息的进入石林区域。

“不要释放精神力。”叶尘真元传音道。

刘玫颔首，“不错，精神力扫描会引起迷雾兽的注意。”

一块块高山般的岩石往后倒退，三人并没有发现任何迷雾兽的踪迹，心下不由轻松许多。

一头两头迷雾兽他们不怕，怕的是数以百计的迷雾兽群，别说星极境无敌强者了，就算是三四个星极境无敌强者也无法抵挡数以百计的攻击，瞬间就会被轰成飞灰。

大约一个时辰过去，三人来到石林深处。

“咦，是灵草！”

陈元老目光一凝，在一块不容易察觉的角落处，发现了一株叶子为蜡白色，花朵为青色的灵草，这株灵草约有巴掌大小，根茎上的细小管道清晰可见，如人体经脉。

“炼筋花，这里居然有炼筋花，拍卖会上，一株炼筋花起码能卖出五千块中品灵石的高价，若是能与其他珍贵材料炼制成炼筋丹，三万块中品灵石都不嫌多，有价无市。”

刘玫惊呼出声。

叶尘动容，炼筋花他不太清楚，炼筋丹却有所听说，人体经脉十分重要，且较为脆弱，经脉不通畅，战力无法发挥到巅峰，经脉损伤断裂，那对于武者来说，简直是灾难姓的伤势，很难修复，而一枚炼筋丹，不但可以在短时间内让断裂的经脉弥合，更能够强化经脉，让经脉的坚韧度达到一个十分恐怖的地步，轻易不受损伤。

“哈哈，老夫就不客气了。”陈元老第一个发现炼筋花，手一招，炼筋花脱土飞出，落在他的手上。

叶尘淡淡道：“接下来的宝物灵草会有很多，有必要立下一个规矩，这个规矩是，谁先发现的宝物，宝物便归他所有，你们认为如何。”

“呵呵，我没意见。”刘玫同意。

陈元老自然也没意见，论实力，叶尘最强，这个规矩明显对他和刘玫有利，否则叶尘狠下心来抢夺，他们只能逃。

记住炼筋花的模样，叶尘悄然释放出灵魂力，朝着四面八方蔓延。

灵魂力高于精神力，很难察觉，在地底，叶尘就是靠着灵魂力占据主动，猎杀了大量的迷雾兽。

不一会儿功夫。

叶尘发现了两株炼筋花，朝着生长地点迅速掠去。

“啧啧，叶元老的运气真好。”

陈元老只以为叶尘眼力好，没有想到他是靠灵魂力发现炼筋花的。

对此，叶尘也不辩解。

……炼筋花，三枝四叶草，七星蓝……石林蕴含的灵草相当之多，短短半天时间，三人各自得到三四种，其中价值最低的也有一千块中品灵石，价值高的要数七星蓝，这是炼制地星丹的主材料。

地星丹可以提升星极境初期强者的真元总量，对星极境中期和后期强者也有一定作用，数量足够多的话，从星极境后期提升到后期巅峰，不需要花费多长时间。

一株七星蓝，大致可以炼出数十颗地星丹。

没有灵魂力，陈元老和刘玫收获的灵草连叶尘的三成都不到，这还是叶尘有所收敛，刻意留了些残羹剩饭给他们。

“恩！这是什么灵草，上面有纯净的灵魂气息。”

叶尘瞳孔一缩，灵魂是一个人的根本，身体上受了点伤可以治疗好，灵魂受了伤，那是毁灭姓的伤害，所以，蕴含灵魂气息的灵草，不用想，也是顶尖的灵草。

嗖！

身体如一缕黑烟，眨眼即逝。

刘玫诧异道：“难道他发现了什么？”石林中没有迷雾兽的踪迹，三人早在几个时辰就开始动用精神力，大幅度扫描，此刻见叶尘不打招呼的掠了出去，以为他的精神力扫描到什么宝物。

“我们也过去。”

陈元老道。

石林深处有一块高十米，宽十米的平整岩石，岩石上，两株一尺高的晶莹灵草生长在上面，灵草茎杆弯弯曲曲，细细观察，可以发现一共弯曲了九下，茎杆顶端长有六片叶子，晶莹中泛着黑色，在叶子的簇拥下，一团似果非果，似花非花的物体托在上面，表体由一颗颗米粒大小的颗粒组成，缭绕着淡彩色的气息。

“这是九曲逆灵草，天啊！它真的存在。”如果不是叶尘就站在九曲逆灵草旁边，陈元老恨不得冲上去抢夺。

“九曲逆灵草？可否解释一下。”

叶尘侧过头，看向两人。

陈元老道：“九曲逆灵草世所罕见，直接吞服下去，可以增加九年寿命，且能壮大人体的本源——灵魂，增加寿命也就算了，壮大灵魂，这可是灵海境大能都梦寐以求的，要知道灵魂越强大，所能承载的意志越强，换句话说，灵魂够强的话，武魂的潜力就足够强，除此之外，想要提升武魂的威能，非常困难，而灵魂强大的作用，往后越来越重要，比修为更加重要。”

“原来如此，灵魂和意志的关系如我所猜测的那样。”叶尘早就察觉到灵魂和意志的关系不一般，现在听陈元老一说，心中有了一个直观的感受，分外清晰。

没有任何犹豫，叶尘直接把一整块岩石和九曲逆灵草都搬进自己的中品储物灵戒中，中品储物灵戒比下品储物灵戒大了十倍，刚刚好能容纳十米见方的岩石。

陈元老脸上露出艳羡的神色，他距离寿命大限早得很，但没有谁见到九曲逆灵草会不动心，他同样不例外。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！