<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！危险！

黑色巨剑出现的一霎那，虚皇立刻感受到难以言明的危机，这种危机感，刺激的他的气血都沸腾起来，瞳孔缩成一点，他的下意识告诉他，仅仅凭借现在的金钟不灭加上六阶灵躯，绝对挡不住这一剑，这一剑的威力，比起先前强大了何止一倍两倍，几乎产生了质的变化，若没有新的手段，在这一剑下，不死也要重伤。www.biquge001.com

没有任何犹豫，虚皇的真元运转到极限，丹田深处，那枚沉寂的龙虎暴元丹猛然间旋转起来，一股极为可怕的药力，顿时被激发了出来，融入到虚皇的真元中，顿时，虚皇的真元爆发了，这种爆发，就好像点燃了一个火药桶，轰的一声爆炸，以至于在那一刻，虚皇的气息把空间都冲出一个大洞。

吼！

强大的力量，让虚皇忍不住厉吼一声，他能感觉到，自己的真元爆发力，成倍增加，虽说不是综合实力的成倍增加，但也极为可怕，且真元一下子强大这么多，六阶灵躯都有种充满的味道，在此之前，他没感觉到两千多年修为带给他的压力，就好像用铁桶装水一样，水再怎么狂暴，都不可能冲破铁桶，现在水变成火药，那就不一样了，当然，六阶灵躯毕竟是六阶灵躯，远远没达到它的承受极限。

双眼赤红，虚皇朝着那快如黑色光线的黑色巨剑，一拳轰了过去，用的是最快的光耀拳，而不是大灭金燃掌，因为黑色巨剑的速度太快了。

几乎是一瞬间，发光的拳头和黑色巨剑冲撞在一起，一股可怕到极致的碰撞声，在沉寂了片刻后爆发了出来，一时间，所有的人都忍不住封住了听力，没有人能形容这碰撞声有多么可怕，因为他们无法理解，怎样的能量碰撞，才能造成这样巨大的声音，若不是他们都是生死境王者，单单是音波，就能够把他们震成血泥。

一名生死境王者感觉到耳边有凉意，忍不住摸了一下，凑到眼前一看，手指染红了，那是鲜血。

“强的离谱，就算是星辰对撞，也不过如此吧！”

黑色巨剑的威能，比虚皇想象中的还要强大，那恐怖的力道，不但没有在刚才的碰撞中宣泄掉，反而顺着他的拳头，闪电蔓延过去，刹那间，虚皇的右臂爆成了血雾，体内五脏六腑，齐齐破碎，气血逆流，这还不是要命的，要命的是，黑色巨剑把他的右臂化为血雾后，继续势如破竹的轰击过来。

头一次，虚皇被逼的使出了空间奥义身法。

空间一晃，在虚皇的右侧，仿佛多了一面镜子，虚皇的身影，一下子变成了两个，一个在镜子内，一个在镜子外，相连在一起，但又不处于同一个世界，那种感觉十分怪异，好像一个人在照镜子。

噗！

黑色巨剑穿过了镜子外的虚皇身影，这道虚皇身影立刻爆开，但没有鲜血溅出，黑色巨剑一下子用力过猛，带着无可匹敌的剑势，向着后方射去。

“不好！”

在这后方，大约有三位生死境王者处于黑色巨剑的攻击线路上，偏差不超过数百米，要知道黑色巨剑哪怕是极速前进所带来的余波，都非同小可，数百米的偏差依旧可以重伤他们，所以，前面两人疯狂闪掠，把偏差拉到了上千米以上，这么短时间内，他们只能做到这一点，而最后一个人，根本没来得及闪避，似乎在想什么东西。

前两者只觉呼吸一滞，气血翻腾，所幸拉开了一倍距离，倒没什么事，那最后一个人哪里料到此等变化，眼睛睁得大大的。

他的身份赫然是天阴王。

天阴王觉得自己冤枉极了，叶尘施展出地煞剑术，让他有点不甘，所以稍稍分心了一些，他没想到，虚皇会施展出一招宛如镜子分身般的空间奥义身法，使得祸水东引，黑色巨剑收不住手，直接往他这个地方飞掠过来。

前面两人距离黑色巨剑的攻击路线有数百米，他可是正站在攻击路线上，不偏不倚，再加上分心，哪里闪得开。

“我不甘心啊！”

此时此刻，天阴王觉得自己憋屈无比，他宁愿堂堂正正的死在叶尘手上，让对方知道自己是谁，知道自己曾派人追杀过他，也比现在这般死法好，现在这种死法，完全是被波及，根本没有一点价值，没有一点意义。

轰！

黑色巨剑的去势何等之快，一下子穿过了天阴王的身体，他身上的伪极品战甲射了一个对穿。

天阴王低头看了看胸口的血洞，似乎想要说话，不过嘴刚张开一点点，身体就爆炸开来，炸成了血雾，没有达到滴血重生的他，死的干干净净。

“镜子分身！”

对于杀死天阴王，叶尘一点不在意，倒是虚皇的镜子分身，让他眼界大开，这些个精通空间奥义的封帝王者，一个个真不能小觑，创造出来的空间奥义武学，简直是五花八门，相比较起来，叶尘觉得自己的空间奥义武学简单了许多，只是用来攻击或者移动的，没有其它类型的空间奥义武学。

“回来！”

手一招，黑色巨剑划出一道黑色弧线，回到叶尘的身前。

似乎是宣泄掉了大部分的力量，黑色巨剑没有先前那么黑了，紫色开始暴露出来，呈紫黑色。

这是地元煞气即将耗尽的现象。

地煞剑术，可以汲取大量的地元煞气，融于己身，然后经过剑术的强化，威能暴涨，不是简简单单的压缩那么简单，之前紫色巨剑消失，其实是叶尘艹控紫色巨剑潜入到海底之下，汲取海底之下的地元煞气，虚空中虽然也能汲取地元煞气，但数量太稀少了，及不上海底或者大地。

地煞剑术的威能没让叶尘失望，哪怕虚皇激发出龙虎暴元丹的药力，都挡不住这门剑术的攻伐，最后还是靠着空间奥义身法才摆脱重伤的局面，但这也导致了天阴王的横死。

“这是什么级别的力量？”

黑色巨剑的威力，让所有人都感到震撼和恐惧，有着六阶灵躯，施展了战斗秘法虚空不败战法，又激发了龙虎暴元丹的药力，虚皇的战力，已经无限接近六星，绝对是五星霸主中的霸主，最顶尖的那一种，但在叶尘一剑下，依旧不堪一击，难道这一剑，已经有着六星的杀伤力，突破到了另一个境界。

众人猜得没错，这一剑，的确有着六星的杀伤力。

御剑术中，地煞剑术是一门十分奇特的剑术，理论上，它的威力可以无限提升，只要时间足够，所以，哪怕曰后叶尘的实力达到极高地步，地煞剑术都有着作用，如果是在时间充足的前提下，地煞剑术的威力甚至能超过八十一剑齐发才能施展出的九九归一剑术之上，当然，那需要的时间太长了。

且地煞剑术的弱点不小，那就是必须要有地元煞气，没有地元煞气，地煞剑术不过比八卦灭绝剑术厉害几倍而已，和水火无情相当。

总之，地煞剑术是一门需要积蓄力量的剑术。

“下去！”

看到黑色巨剑这般模样，叶尘知道，以现在的地煞剑术，不可能对虚皇产生威胁，他手指一动，黑色巨剑再次遁入虚空，消失不见。

“叶尘！”

虚皇岂可能给叶尘积蓄力量的时间，此刻他不但施展了虚空不败战法，龙虎暴元丹的药力也激发了出来，战力再次提升一截。

轰！

双目红光炽烈的虚皇暴冲向叶尘，一掌打了过来。

“就算没有地煞剑术，你也奈何不了我。”

铁血银蓝剑出鞘，叶尘一剑挥斩而出，碧绿色的剑幕依旧那般狂暴，宛如开天辟地。

隆隆！

气劲涟漪横扫八方，虚皇身体微微一晃，没有后退一步，反观叶尘，第一次被震飞了出去，但除了气血沸腾，脸上浮现一丝苍白之外，似乎并没有受到任何伤害，其实，如果不是换成了伪极品宝剑铁血银蓝剑，虚皇未必能占到上风，龙虎暴元丹让他的实力提升一截，但水火无情到底是顶阶奥义剑法，不是吃素的，叶尘吃亏吃在宝剑的品级低了一个等级，不是天蝎剑。

也许是虚空不败战法让虚皇战意无穷，也许是龙虎暴元丹强大的药力让他变得狂暴起来，接下来，虚皇接连不断的朝着叶尘进攻，狂风骤雨般的攻势，使得曰月无光，天地忽明忽暗，下方的海水，掀起滔天骇浪，雷光闪烁。

叶尘连连后退，现在的虚皇，太强了，战力凌驾他一头，真元不但如水流逝，胸口也逐渐烦闷起来，那是快要受伤的征兆。

但，叶尘脸上的笑容越来越盛。

“积累的差不多了！”

喝！

再一次被震飞到数百里之外，叶尘暴喝一声，剑指一扬，威势恐怖的黑色巨剑浮现而出，一波波强大的剑势扩散开来。

虚皇到底还有理智，立刻拉开距离，身形飘忽不定，这是要施展空间奥义身法的征兆。

“你没有机会了！”

叶尘眉心银色竖眼睁开，一道银色光束没入到虚皇的魂海中。

灵魂之光不太可能伤到虚皇的灵魂，不过只要能让对方眩晕一霎那，就已经足够，毕竟地煞剑术是御剑术中的高级剑术，速度比叶尘任何一门剑法都要快。

“这场战斗，该结束了！”

银色光束是在黑色巨剑之后激射出去的，银色光束速度太快，先一步到达，后发先至，黑色巨剑紧随其后，狠狠地轰击在虚皇的胸口上，还未接触实在，虚皇的后背已经有一道强大的剑劲透体而出，可见这一剑的威力有多么巨大。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！