<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“叶尘，你输了！”

澹台明月的右手，不带一丝烟火之气的拍向叶尘后背，速度似缓实快，哪怕是叶尘，都不可能在这短暂的时间内，躲避开来。www.biquge001.com

“不愧是空间瞬移身法，论移动速度，根本没办法超越她。”叶尘做了这么多，只想证明一件事情，澹台明月在这空间瞬移身法上的参悟，达到了什么境界，如果只是初步涉猎，那问题不大，凭他对空间奥义的了解，轻易就可击败对方，但刚才一系列证明，澹台明月的空间瞬移身法，已经登堂入室。

滋滋滋！

澹台明月这一掌，没能伤到叶尘，从叶尘的右臂和身体之间，窜出来一柄宝剑，宝剑如同毒蛇吐信一般，瞬间和澹台明月带着手套的手掌触碰在一起，强大的力量互相抵消，发出令人牙酸的尖锐声音。

澹台明月连退十数步，讶异的看向叶尘。

对方，早就知道会出现这种局面？

转过身，叶尘微笑道：“你的空间奥义应该小成了吧，难怪能施展出空间瞬移。”空间瞬移，需要沿着空间的波动轨迹移动，对空间奥义没有太深的理解，是不可能做到的，澹台明月不愧是妖孽级的天才，叶尘没出现前，与独孤绝并称为两大妖孽。

“不错，但还是被你算计了。”

澹台明月点点头，没有否认，她很早就得到破虚指了，凭着破虚指，她自然也参悟出了空间奥义，当初得到空间瞬移身法的时候，她的空间奥义已经达到两成境界，所以能在短短一两年内，把空间瞬移身法修炼到登堂入室的地步。

“算不上算计，如果对空间瞬移身法都不谨慎起来，那我也太大意了。”

叶尘摇摇头。

“还真是个可怕的人，几乎没有破绽。”澹台明月心中暗叹一声，开口道：“虽然没能击败你，但你也没有破掉我的空间瞬移身法，不知道你接下来会怎么做？”

“瞬移，也需要时间，只要需要时间，就有办法可破。”

叶尘淡然道。

“呵呵，既然你如此有自信，那便再开始吧！”

空间扭曲，澹台明月霍然出现在叶尘的右侧，然后又出现在叶尘的左侧，四面八方，到处都是澹台明月的身影，澹台明月如此做的目的，叶尘心中明了，对方是想借着空间瞬移，让空间产生波动，四面八方都是波动，自然会让人感知混乱。

叶尘不知道的是，澹台明月这般做，最大的原因是因为对手是他，她可不认为，叶尘是那么容易击败的，先前的情况就能证明。

空间波动四处弥漫，澹台明月无声无息的出现，所引起的空间波动，微乎其微，被隐藏在其它的空间波动里。

手掌扬起，澹台明月正要出手。

“剑域！”

磅礴的剑压，从叶尘体内迸发出来，瞬间作用在澹台明月的身体上，令她身形猛然一滞，手掌再也挥不出去。

一点寒星亮起，叶尘出剑了。

很快！

快到澹台明月差点被击杀。

噗！

一缕鲜血飘洒，澹台明月不见了身影。

关键时刻，澹台明月强行动用了空间瞬移，自剑域中，瞬移出去，但是由于叶尘出剑太快，依旧被刺中了肩膀，留下一道剑痕。

“这剑压！”

远远的，澹台明月看了过来。

叶尘对付不死魔少的剑压，澹台明月不可能不知道，现在，她终于亲身体验了一把，很强，十分强，没有空间瞬移，她早就败了，没有一丝悬念。

“果然难缠，不过到底有破绽。”

微微一笑，叶尘向澹台明月走了过去。

澹台明月面露疑色，不知道叶尘这是要干什么。

当两人之间的距离不到二十米时，澹台明月忍不住了，身形扭曲，瞬移出去。

“就是这个时候。”

叶尘在澹台明月还没有消失时，已然出剑，朝着右上方刺去，这一剑，刺穿了空间，露出一个漆黑的剑孔。

噗嗤！

澹台明月的身影浮现出来，胸口心脏位置中了一剑，由于这一剑连空间都刺穿了，她的心脏，也被空间之力粉碎。

澹台明月很想问，叶尘是怎么做到的。

不过，她没时间问。

“到底破绽在哪里？”

小密室里，澹台明月喃喃自语。

“空间瞬移，瞬，也是时间，代表有移动轨迹，有时间轴，只要沿着空间波动轨迹，就能提前拦截。”

叶尘能做到，不代表别人能做到，叶尘的灵魂力，是常人的五倍强度，同时也精通空间奥义，在空间奥义上的造诣，还要在澹台明月之上，破掉空间瞬移身法，不过是时间问题而已。

当然，并不是说，除了叶尘，没有人是澹台明月对手。

没打过，谁也不知道对方有什么手段。

叶尘的强大不用多说，澹台明月的空间瞬移身法，令不少人面露沉思之色，当他们面对澹台明月，应该如何应付，很显然，他们不可能和叶尘一样，看穿破绽，提前出击。

接下来，独孤绝和蓝山眉碰到了一起。

两人都是刀客，在刀法上，独树一帜，一个精通魔刀诀，近战远战强的离谱，一个以绝望刀意来推动刀法，宛如邪神。

叮叮当当！

长宽高各有千米的密室里，刀与刀碰撞出来的火星四溅。

“好诡异的出刀技巧。”

独孤绝手掌发麻，差点握不住长刀。

独孤绝不好过，蓝山眉也不好过，她暗自皱眉，独孤绝的刀法，迸发出来的力量太强劲了，魔刀诀纵然能震荡对方的长刀，但也有反震力量回传过来，如果她的出刀力量是九十的话，独孤绝的出刀力量至少是九十五。

“魔斩！”

双手握刀，蓝山眉一刀挥斩出去，刀光模糊一片，一瞬间，也不知道震荡了多少次，空间都被震裂了。

“绝刀！”

独孤绝的刀法，以绝望刀意推动，绝望刀意越强，刀法越强，只见独孤绝同样双手握刀，一刀迎击上去，刀光惨白，划破空间。

当！

刀与刀交击，独孤绝的手臂，产生了一瞬间的麻痹。

澹台明月看准机会，趁独孤绝手臂麻痹的一瞬间，魔刀循着空隙一斩而去，噗嗤，独孤绝的头颅抛飞。

澹台明月胜。

“输了！”

真灵大陆众人露出吃惊之色。

“如果他的修为境界和我一样，输的就是我了。”蓝山眉苦笑一声，还未进入生死秘境，她的修为就已达到生死玄关第一重巅峰境界，现在，她的修为境界已然突破到生死玄关第三重，而独孤绝只是第二重，借着修为的差距，她才能让对方产生一瞬间的麻痹。

此时已经进行了第二十二轮积分战。

第二十三轮。

重头戏来临。

雪剑侯对澹台明月。

同样是剑客，叶尘击败了澹台明月，很多人想知道，雪剑侯能否击败澹台明月，如果无法击败，那么多半也不会是叶尘对手。

大家都是很现实的。

场上，雪剑侯和澹台明月相对而站。

“这雪剑侯，不能小视。”

澹台明月没有在雪剑侯身上看到任何浮躁，对方就仿佛一汪深水，古井无波。

嗡！

澹台明月动了，一上来就是空间瞬移身法，瞬息来到雪剑侯的背后，一掌拍了过去。

雪剑侯身形一晃，便要转身出剑。

让众人哗然的是，澹台明月这一掌，是虚招，力道并未用实，见雪剑侯欲要有所动作，立刻收掌瞬移，来到雪剑侯的前方。

不过最精彩的一幕发生了。

雪剑侯根本没有转身，之前是假动作而已，澹台明月出现在他的前方，正好面对着他，漫天雪花飞舞，雪剑侯的剑，不知何时出了鞘，剑气凛冽，冰寒无比。

丝！

一抹血丝飘舞，染红了一朵飞舞的雪花。

“太可怕了！”

远处，澹台明月心有余悸，在她的脖颈边缘位置，有着一条淡淡的剑痕，如果不是她反应的快，刚才那一霎那，咽喉便会被刺穿。

“厉害，居然能根据我和澹台明月的一场战斗，掌握到这么多东西。”叶尘眼睛一亮，他看的出来，雪剑侯的学习能力很强，轻而易举就掌握了对付澹台明月的办法，至于能否真正破掉空间瞬移身法，还是未知数。

战斗又进行了十几个回合，澹台明月拿雪剑侯一点办法没有，对方的感知，实在过于强大，几乎不弱于叶尘，最重要的是，对方的剑法，防不胜防，如果说叶尘的剑法是充满爆发力的快，那么雪剑侯的剑法就是华丽的快。

“雪舞长天！”

轰！

一直兵来将挡水来土掩的雪剑侯，出奇的主动攻击起来，他的剑法，华丽丽，快到极致，漫天飞雪飘洒下来，诺大的密室，没有一处不在下雪，一时间，众人都看不到密室中的两人，只能看到模糊的影子。

噗嗤！

漫天飞雪中，剑痕一闪而逝，剑痕的尽头，鲜血喷洒，澹台明月咽喉中剑。

“太厉害了，我原以为叶尘比雪剑侯强，现在我不这么认为了，这雪剑侯，简直强的离谱，剑法华丽的梦幻。”

“雪剑侯怎么击败澹台明月的，你有没有看出来。”

“我如果能看出来，就能争夺前五了？”

雪剑侯的强大，征服了绝大部分人，现在哪怕是真灵大陆的一部分人，都对叶尘产生了怀疑，叶尘是很强大，但这雪剑侯，也强大的离谱啊。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！