<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！宇宙星空，最难确定的就是方位，没有参照物，一般都要走许多错路，从荒神大陆传送出来，叶尘发现自己和裂天来到一片陌生的星空中，幽冥圣眼运转，透过时空，叶尘看到了亿万光年之外的星空，可惜那里也是陌生的星空，叶尘没办法根据其找到回归四大生命星域的路线。www.biquge001.com

宇宙星空并不是无穷大，可是很少有人能来到宇宙的边缘，以至于出现了两个言论，第一个言论是，宇宙星空很大很大，难以来到宇宙星空的边缘，第二个言论是，宇宙星空的边缘，时空是弯曲的，明明你来到了宇宙的边缘，却不知道自己处于宇宙的边缘，因为看不到宇宙外面的事物，除此之外，哪怕你的方向正确，也永远走不出宇宙，时空弯曲导致没有人可以到达宇宙之外。

“裂天，走！”

没办法，叶尘和裂天只能选择一个方向赶路。

来到宇宙星空的裂天，体型变得无比巨大，足有十亿里大小，比最大的生命星球都要大，而叶尘的身体，也恢复到正常身高，足有八丈高，比金佛至尊都要高出一丈，这主要是不朽剑体的功劳，如今他的不朽剑体可是能硬抗巅峰传奇至尊的攻击。

让裂天缩小到百米高，两百多米长，也就是三十丈高，七八十丈长，叶尘坐了上去。

裂天大吼一声，吼声震得整个星空都在摇晃，朝着叶尘指定的方向飞奔而去。

用追星赶月都不足以形容裂天的速度，坐在裂天的身上，叶尘看到一个个死寂的星系在倒退。

经过一座笼罩在黑暗迷雾中的星系时，叶尘忽然拍了拍裂天的脑袋。

裂天十分精准的停了下来，前爪在虚空中轻轻扒拉着，把虚空划出一片片裂痕。

“好澎湃的黑暗气息。”

叶尘脸上露出一丝惊异，星系一般都不会小，直径至少也有数千光年，大的甚至有几十万光年，这黑暗迷雾能够隔绝感应，叶尘的幽冥圣眼穿透了一光年之远就无法继续穿透了，无法看清星系里有些什么。

“难道是一处秘境？”

叶尘皱起眉头。

“先进去看看！”

艺高人胆大，叶尘不怕星系中有什么危险，除了半神，面对任何人，他都有信心全身而退。

骑着裂天，叶尘闯入到迷雾重重的无名星系中。

呜呜呜……

星系中的黑暗迷雾十分浓郁，不断变化着形状，仿佛有亿万魔鬼隐藏在其中，令人内心产生丝丝恐惧，引发幻觉。

伸手一抓，大量黑暗迷雾汇聚在叶尘的手上，最后缩成一团黑暗之球，仔细感应了一下，叶尘自言自语道：“宇宙还真是大，这种气息我从来都没有见过。”

继续前进，黑暗迷雾越来越浓郁，叶尘的幽冥圣眼观察范围只剩下一千亿里了。

“咦，有人在战斗！”

通过幽冥圣眼，叶尘看到数百亿里之外，一道人影正在与无穷黑影大战着，仔细一看，这人影是蛮族的女至尊七月至尊，她的敌人是一种形似蝙蝠的黑色巨怪，数量之多，令人咂舌，幽冥圣眼一扫过去，起码有数万之巨，且不时有新的黑色巨怪加入。

叶尘手一挥，时空扭曲，再次出现时，已到了七月至尊的附近。

感应到时空波动，七月至尊回头一看，不由一呆，情不自禁道：“叶至尊！”

当初琅琊至尊举办聚会时，她见过叶尘，不过她听说，叶尘已经消失数百年了，想不到今天会在这里见到。

“七月至尊，好久不见，这些是什么东西？”叶尘微笑道。

“这是一种黑暗凶兽吸血兽，这些东西很缠人，除非把它们湮灭的干干净净，否则它们会借着黑暗迷雾无限复活，刚开始有十多万头，杀了三天三夜，还剩下这么多，好在你来了。”

杀了三天三夜，三月至尊已经很累了，她毫不怀疑，若是没有叶尘，她恐怕走不出这黑暗星系，谁知道还有多少吸血兽赶过来。

大部分的吸血兽都是八重天皇者的实力，一些领头的达到了普通至尊的实力，难怪七月至尊杀的这么累，叶尘暗道。

懒得动用武学，叶尘释放出青莲剑域。

骤然，一朵五彩青莲诞生，一下子覆盖了数万头吸血兽，下一刻，这些吸血兽瞬间崩溃瓦解。

七月至尊呆住，数万头吸血兽啊，一个剑域就搞定了？

“叶至尊，你现在是什么实力？”

七月至尊好奇的问道。

叶尘没有隐瞒，“侥幸成为了传奇至尊。”

“传奇至尊？”七月至尊怀疑自己幻听了，对方才一千多岁，居然成为了传奇至尊。

“你说的是真的？”

七月至尊有点不相信。

“骗你有何意义。”

叶尘笑了一笑，对方怀疑也很正常，如果不是因为进入荒神大陆，他不可能有现在的实力，能成为巅峰超级至尊已经很了不得了，毕竟至尊的寿命超过十万年，哪里可能进步这么快。

“不愧是叶至尊，我算是长见识了。”花了好一段时间，七月至尊才接受叶尘是传奇至尊的事实。

“这数百年，宇宙星空应该发生了不少事情吧！”

见到七月至尊也是叶尘的运气，否则他还不知道要花多长时间才能找到回归四大生命星域的路线。

七月至尊叹了一口气，“你消失的数百年时间，人族的黑风涧和魔族的摩罗死狱大开，被关押在里面的至尊全部跑了出来，传奇至尊都出现了一些，现在魔族联盟最高统领是伽罗魔圣，我们人族联盟最高统领是白极剑圣，来自你们人族，他们都是半神，实力惊天动地，我也是觉得自己实力太低，才出来寻找机缘的。”

“半神！”

叶尘一惊，他没想到，这数百年时间居然发生了这么大一件事情，本来他还以为自己的实力够强了。

“还好我人族也有一个。”

叶尘没有一点信心和半神抗衡，玄武圣铠配合上十五层的不朽剑体估计都抵挡不住半神的攻击。

“对了，我听说你人族的一个传奇至尊，明年要迎娶你的一个好友，叫燕轻萱的，她是新晋至尊。”

七月至尊忽然说了一件和叶尘有关的事情。

“哦，有这种事？”

叶尘神色冷了下来，眼中寒光涌动。

“叶至尊，不要冲动，我相信以你的实力和地位，只要回去，他应该还是会给些面子的，没必要发生冲突。”

七月至尊察觉到叶尘身上散发出来的寒气，不由出言提醒，在她看来，叶尘只是普通的传奇至尊，无法和那些老牌传奇至尊抗衡的，发生冲突并不是一件好事。(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！