<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！应燕凤凤的邀请，叶尘、李霄云以及靖傲萱在玄宗做客了一天，做客期间，四人相谈甚欢，不时交流着各自在武道上的心得经验，四人都是少见的天才，有时候一个启发，一个自然变化，都可能让他们做出突破，互相交流的同时，他们都感觉到某些地方豁然开朗，以后可以少走不少路。www.biquge001.com

一天后，叶尘三人离开了玄宗。

“接下来，就要独自上路了。”

一座无名山峰上，叶尘独自一人站在山巅，遥望无边无际的大地山川，至于李霄云和靖傲萱各有各的事情要做，已经和他分开。

“搜集炼制无影毒解药的材料不是一朝一夕就能完成的，还是先去人多的地方打听打听消息。”

嗖的一声！

叶尘化为流光，朝着最近的城市掠去。

……

东皇城，天下十大城市之一，城中最大的势力为古家，古家虽然不是天下四大家族之一，但过往的古家，当得上天下第一家族，盖因为，这支家族出现过一名封帝王者——东皇，如今，古家曰薄西山，可瘦死的骆驼比马大，在五品家族中，古家依旧有着相当的威信。

东皇城十分大，比同为十大城市之一的雷都都要大上一半，如此大的城市普通人要走上数天才能从东城门走到西城门，而修炼到凝真境以上的武者虽能够飞天遁地，可却没有一人敢飞腾在东皇城的上空，在东皇城有着一条禁令，那就是禁飞，敢于腾空飞掠者，是对东皇城古家的不敬，轻则关押数曰，重则斩首示众。

在东皇城西城，有着一座不甚起眼的阁楼，阁楼高七层，外表古朴，大门上方挂着一块牌匾，上面写着‘知莫问’三个银色大字。

知莫问是打听消息的地方，一层有一层的价格，第一层是普通的消息，第二层具有一定价值，第三层往上，就不是一般人能够去的了，上面随便一条消息都可能耗尽普通抱元境武者的全部家财。

知莫问的背景很大，连东皇城古家都不愿意随意招惹，若是需要打听什么消息，也必须走正常途径，没有任何特例。

无形中，知莫问的地位显得超然起来。

知莫问一楼，一名气质沉静的冷艳美女正坐在柜台后的椅子上，翻看着书籍，神态极其认真。

门外，一群人走了进来。

为首一人看上去二十多岁，相貌不算英俊，身材却颇为高大，走起路来，龙行虎步，狼顾鹰视，被他盯上一眼，心脏都要停止跳动。

此人是古家的嫡系子弟，名叫古平，是古家少有的天才之一，于三十二岁的年龄跨入灵海境，积累两年，战力堪比老一辈的灵海境大能，在东皇城呼风唤雨，党羽众多。

“夜莺小姐，好久不见。”

古平走到柜台前，笑着对冷艳美女道。

冷艳美女的目光从书籍上移开，抬头淡漠道：“平公子，上个月咱们才见过，这次又要打听什么消息？”

“无影魔！”

古平只说了三个字。

“六楼！”

冷艳美女脸上的惊讶一闪而过，回答道。

“好，这次等我回来，夜莺小姐可否赏个脸，陪在下吃顿饭。”上楼之前，古平回头笑道，显然对冷艳美女有兴趣。

“没兴趣！”

丢下一句话，冷艳美女继续看她的书籍。

“我相信你会有兴趣的。”眼中闪过一丝不悦，古平让其他人留在下面，顺着楼梯往六楼走去。

“这里就是知莫问？”

距离知莫问不远的街口，叶尘目光一扫，找到了不甚起眼的知莫问阁楼，举起脚步，叶尘走了过去。

“让让！”

知莫问一楼，一群人挡在那里，想要进去，必须从边角处钻过去，很显然，叶尘是不会做这种事情的。

叶尘话音落下，没有人说话，也没有人让路，似乎当他不存在。

眉头一皱，叶尘运起真元，发力一震，挡路的一群人东倒西歪，往两旁退去，提供了一条‘康庄大道’。

“小子，你找死。”

“在东皇城也敢横行，你的死期不远了。”

这一群人各个都有着灵海境的实力，不过知莫问不简单，有着禁制笼罩，叶尘刚才发力一震，连让知莫问震颤的资格都没有，当然，凭着真元的精纯和剑意的强横，震开一群普通的灵海境大能不在话下。

冷艳美女抬起头，淡漠道：“知莫问不得大声喧哗，你们全部出去。”

“夜莺小姐，我们是古家的人。”

这群人向来蛮横惯了，提醒冷艳美女。

“出去。”

冷艳美女手一挥，没见她动用真元，知莫问无处不在的禁制力量却在她的指挥下，把这群人给轰了出去，唯独留下了叶尘。

“你要打听什么消息。”

仿佛做了一件无关紧要的事情，冷艳美女询问道。

叶尘道：“关于无影草，无根花的消息。”

其实炼制无影毒解药的材料很多，缺少的不止无影草和无根花，但叶尘怕说出太多的材料，引起不必要的麻烦，且饭要一口一口的吃，说两种材料够了，先寻到这两种再说。

“无影草，无根花？”冷艳美女脸上闪过奇怪的神色，“知莫问的规矩你可知道。”

“知道，四层的消息以十万块下品灵石起价，五层的消息以五千块上品灵石起价，六层是三万块上品灵石起价。”

无影草和无根花是罕见药草，不可能在四层以下打听到消息。

点点头，冷艳美女道：“既然你知道，我相信你有这个财力支付费用，你要的东西，可以去六楼询问。”

“多谢！”

抱了抱拳，叶尘举步往楼梯口走去。

知莫问外面街道上，古家的一群灵海境大能脸色铁青，怒视着冷艳美女。

“狂什么狂，不就是知莫问的执事吗？如果不是在知莫问里面，我一只手就能碾压她。”

知莫问被无形的禁制力量笼罩，冷艳美女作为知莫问执事之一，可以艹控禁制力量攻击任何进入知莫问的人，这也是为什么没有人敢挑衅知莫问的原因，禁制力量太过恐怖了。

“哼，知莫问的存在，大大影响了我古家的威信，如果不是其背景太过庞大，我古家早就把知莫问连根拔起。”

……

脚步声停止，叶尘来到六楼。

“请问是询问哪方面的消息？”楼梯口正对面是一个柜台，柜台后的中年男子淡漠道。

叶尘道：“草药！”

“在三号房间。”

中年男子指了指三号房间的位置。

来到三号房间门外，叶尘推门走了进去。

里面只有一张桌子和两张椅子，面积不大，不过因为家具少，并不显得拥挤，反而给人很安全很私密的良好感觉。

“什么草药？”

有声音无端端传了进来，叶尘环头四顾，没有察觉到任何异样，知道这是知莫问的手段，回答道：“无影草，无根花。”

“这个我知道一些，我去。”

其中一个声音响起，随后，三号房间的墙壁打开，一名相貌普通的老者走了进来。

“无影草的消息，四万块上品灵石。”

“无根花的消息，五万块上品灵石。”

“两个都要吗？”

老者问道。

“是的。”

叶尘点点头。

“无影草的消息有三个，第一个来自五十年前，据说在天武域丢魂谷有人得到过，第二个消息来自十九年前，地点是星域湖，有人曾在一座诡异小岛上看到过，后来小岛消失，第三个消息来自一年前，东皇城西北方五百五十万里外的一处地下裂缝中，有人也曾看到过，附送一条消息，地下裂缝中时常会出现一种叫无影魔的凶物，此凶物擅长夺舍，无影无形，星极境强者去了必死，灵海境大能去了也有很大危险。”

“关于无根花的消息只有一个，也是在地下裂缝，不过是在地下裂缝深处，遇到闪烁着光点的地下湖泊，就有可能见到。”

“好了，请缴纳九万块上品灵石。”

取出九个装有上品灵石的大箱子，叶尘暗自感慨，知莫问赚钱太容易了，张张嘴就是九万块上品灵石，而九万块上品灵石差不多是普通灵海境大能的全部身家了。

不过想想也理所当然，消息这个东西最值钱，也最不值钱，关键在于是否需要，毕竟别人的消息也不是白来的，不知道花了多少时间，多少人力来搜集，怎么可能廉价卖给你。

出了三号房间，叶尘看到对面的九号房间也打开了门，一名年约二十多岁的高大青年走了出来。

两人相互对视一眼，便各自移开目光，一前一后的往楼梯口走去。

“此人身上好强烈的剑气，是个好材料。”

走在前面的古平嘴角闪过一抹诡异的邪笑。

“此人心术不正，不知道修炼了什么邪恶武学？”

叶尘冥冥中察觉到什么。

到了一楼，古平和冷艳美女搭讪了起来，叶尘直接离开了知莫问，至于门口的那群灵海境大能似乎在等着什么人，没有找叶尘麻烦，只是其中一人向叶尘洒了一点无影无色的粉末，粘在叶尘的衣角上。

与此同时，远在千万里之外的雷都中同样有着一座知莫问阁楼，一名

黑袍人走了进去。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！