<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！ps：白天没什么精神，更新通常都在晚上，想改也改不了，不过我会尝试着去改变，争取回到正常的作息上来，现在求一下推荐，这几天少了很多。www.biquge001.com

叶尘淡淡道：“真灵大陆，实力为尊，他技不如人，和我有何干系。”

“好一个实力为尊，这么说，我把你打死也没有问题了？”崔世明眯着眼睛，冷冷道。

“只要你有这个本事，尽管来好了，不过话说在前面，若是你被我打伤了，不会又冒出一个翡翠谷内门十大弟子吧！”

崔世明面色愠怒，哪怕他是傻子，也听明白对方语气中的嘲讽之意，当下不屑道：“就凭你，口出狂言，今天我就当着众人的面废掉你的修为，让其他人知道欺辱翡翠谷弟子是什么下场。”

叶萱见战况一触即发，出言劝阻道：“崔师兄，这一切都是个误会，千万不要大动干戈！”

“叶师妹，这件事你就不要管了，不是我不给你面子，而是这个叶尘实在太嚣张，不知道天高地厚，自以为有些小本事就可以为所欲为，要是以后每个人都学他，那我翡翠谷还有什么威信可谈。”崔世明做什么事都喜欢在大义上占取上风，然后摧枯拉朽的击败对方，让敌人承受精神和身体上的双重打击，从此一蹶不振。

往前重重一踏步，崔世明脚底仿佛踩着一个风眼，无穷尽的劲风升腾爆发，带着凛冽的气势压迫向叶尘，吹得他的衣服猎猎作响，附近的桌椅失重般悬浮起来，砸出了窗外。

叶尘脚下扎根，纹丝不动，宛如江河边的礁石，屹立了千百年，任浪潮劲风再大再猛，也难动他分毫。

崔世明脸色一变，从身体中分化出一道影子，这道影子薄薄一层，由无数气流组成，宛如刀锋一样笔直劈向叶尘。

“分影斩！是秘技分影斩，崔师兄一上来就下杀手，这叶尘死定了。”翡翠谷弟子惊讶出声。

所谓的秘技，就是秘而不宣的武技，这种武技很难防范，基本上是作为杀手锏使用的，猝不及防下，修为高出一个等阶的武者也要遭到创伤，甚至是死亡。不过秘技很难修炼，比同级别的武技难修炼数倍，而且秘技的数量太少，十之八九都是从古时传下来的。

崔世明所修炼的分影斩是人级顶阶级别，分三个层次，第一个层次就是从体内分化出一股锐利气流，切割目标，第二个层次是他眼下的境界，锐利气流组合成影子，灵活多变，杀人如切菜，第三个层次据说可以化为人形，乱人眼目，且可以自爆，杀伤力相当恐怖。

凭着分影斩，崔世明曾击杀过一位凝真境后期武者，在江湖上闯下不小的名声。

面对这道影子的袭击，叶尘举起拳头，一拳轰击过去。

呼！

拳风激荡，把对面的桌子打的凌空爆碎。

影子感受到气流波动，提前一步扭曲形体，躲开了足以让它溃散的一击，并从另一角度继续杀向叶尘。

叶尘眉头一皱，好诡异的武技，比人体要灵活十倍百倍，而且对气流有着非常敏锐的感应，很难直接伤它。

影子时而化作人影缠向叶尘，时而化作尖锥当头刺出，时而身体拉长，如同鞭子狂猛抽击，时而舞出一套剑术，剑光点点。

“给我破！”

纠缠片刻，叶尘一剑拔出，刺中影子的额头。

“好快的剑。”

崔世明心中一惊，旋即冷笑道：“休想破掉我的分影斩，不过我也没时间和你耗下去了，影雨杀！”

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……

额头中了一剑的影子略微黯淡了些许，身体在半空中一震，无数道钢针般的气流笼罩向叶尘，去势极快。

唰！

晋升到凝真境以来，叶尘第一次施展出金雁功，只见身形一闪，整个人仿佛插了翅膀一样，瞬息离开原地。

下一刻，叶尘原先所在的位置被射击的千疮百孔，威力之大，似乎还要在二十一世纪的小口径子弹之上。

“如果我猜得不错，你和影子之间应该有所联系，那么我就斩断这层联系。”

剑光一闪，叶尘一剑劈在崔世明与影子之间的虚空中，途中稍遇阻碍，却依旧一路斩到底。

嚓！

仿佛细线断开的声音响起，影子变化数次，最终散乱开来，化为无数气流融入到空气中，无影无踪。

“混蛋！”崔世明面色苍白，这影子是他三分之一真气所化，用十三根真气丝控制着，此时被叶尘斩断真气丝，等于瞬间损耗了三分之一以上的真气，气血顿时翻腾不已。

“什么！崔师兄的分影斩被破去了。”

“这可是翡翠谷十三小秘技之一，怎么如此轻易就被破掉，难道他以前遇到过。”

“原来分影斩的奥秘在这里，他怎么会知道的？”

翡翠谷弟子面色各异。

一剑斩断真气丝，叶尘目光投向崔世明，“公开的秘技再也不是秘技，你身后的师弟们怕是都知道了。”

“崔师兄不要听他胡说，我们会为你保密的。”：

“不错，我以我的人格担保，绝不泄露分影斩的奥秘。”

闻言，崔世明脸色难看，狰狞道：“你死定了，绝对死定了，难道你以为，我是靠着分影斩才立足吗？告诉你，分影斩只是我的一个手段而已，现在让你见识我真正的实力。”

“裂玉爪！”

卡擦，二楼地板被整个抓穿，五道爪痕一直延伸到二楼另一面。

衣衫飘飘，叶尘间不容发的避开爪劲覆盖范围，身体朝后飘去，快要撞到墙壁之时，右脚往后一点。

砰！

墙壁崩碎，叶尘宛如大鸟一般掠向崔世明，一剑刺出。

惊艳的剑光凝为一点，在虚空中毫无阻碍，连破风声都彻底消失了，让人产生失聪般的幻觉。

崔世明暴吼一声，一爪朝着剑锋撕去。

铿锵！

剧烈的火星旋转崩飞，平静无波的空气彻底沸腾起来，激荡出一圈圈透明波纹，分别震开两人。

“峰回路转！”

身在半空，叶尘身形转折，违背常理的再次俯冲向崔世明，一剑刺中他的肩膀，剑尖透背而出。

顿时，所有人都愣住了，定定的看着这一幕。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！