<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“你现在转身离开，还有机会，否则会让你丢人丢到家。www.biquge001.com”鹰天杰身后，一名巅峰超级至尊说着。

“你可以试试。”

强者为尊的世界，就要打到对方服为止。

“找死，天杰，我先来教训教训他，你在一旁看着。”这名巅峰超级至尊叫鹰飞海，是不落之鹰部落四杰之一，四杰之首是鹰天杰，蓝月也是其中之一。

鹰天杰微微点头，给对方腾出足够的空间，说道：“动作快点。”

“放心，应该要不了多长时间。”

鹰飞海走到叶尘对面，右手一伸，一杆蓝色的长枪出现在他的手中，枪头呈血蓝色，从其气息来看，分明是三星地圣器。

“看枪！”

圣枪在手，鹰飞海大喝一声，一枪刺向叶尘，霎那间，千万枪花暴涌而出，仿佛千万只小鹰在飞翔，充满**，无拘无束的感觉。

“枪法不弱啊！”

叶尘有些意外，对方的枪法虽然还没有大成，但距离大成也不远了，没有成为至尊前，自己在武学上一直很占优势，成了至尊后，武学反而成了自己的短板，要不是得到霸字和幻字，自己连一门大成剑招都没有。

“葬剑术！”

面对千万枪花暴袭，叶尘施展出了时空剑法葬剑术，葬剑术融入了破字精髓，在威能上或许比霸剑式和幻剑式差一点，但强大的时空剑势却能葬送对方的光阴，只见叶尘一剑刺出，千万枪花定格，叶尘的剑一点一点的穿过枪花，最终落在鹰飞海的胸膛上，噗，血花绽放，叶尘一点即收，没打算彻底伤到对方。

蹬蹬蹬……

时空剑势消逝，鹰飞海倒退了几步，如遭雷击，脸上惊怒交加。

“你不是我对手。”叶尘对鹰飞海道。

鹰飞海正要说话，鹰天杰冷冷道：“凭借圣器之利，有什么好得意的，如果我猜得不错，你手中的剑应该是七星地圣器。”

“七星地圣器！”

众人惊骇，天圣器不去说它，整个荒神大陆都没几件，地圣器才是大家所考虑的，七星地圣器在整个荒神大陆圣器中，都属于上等货色了，一般只有传奇至尊才能拥有，想不到对方有一件。

“很巧，我也是用剑的，我手中的天鹰剑，是六星地圣器。”鹰天杰从腰间抽出一把宝剑，剑身凌厉锋锐，给人一种鹰的锐利，不落之鹰部落四杰，人人都有一件地圣器，而且俱都是三星级别，接下来想要提升星级，只有靠自己，能把天鹰剑提升到六星地圣器，鹰天杰不知道花了多少精力多少时间。

“出手吧！”

叶尘认真了起来。

“鹰风破！”

哧！

鹰天杰的剑速十分之快，虽然快到不可思议的程度，偏偏又给人一种飘逸飞翔的味道，仿佛在风中滑翔，遨游。

“大成剑法！”

叶尘深吸一口气，对方有机会参悟武字，把无上剑法提升到大成境界不出叶尘的意料，现在，他对武字更期待了。

依旧是葬剑术，如果说鹰天杰的剑是灵活之剑，那么叶尘的剑则是静止之剑，当两个极端的剑碰撞在一起时，谁也不知道会发生什么事情。

当当当当……

金铁交击的声音弥漫整个广场，叶尘的葬剑术硬是被鹰天杰的剑法破掉，因为对方的剑法也是时空剑法，而且稳稳压了叶尘一头，如果不是关键时刻，叶尘以盛极而衰采取防守姿态，根本防不住对方的剑法。

“厉害，时间奥义应该是八成境界。”

叶尘很清楚，不是葬剑术不如对方的剑法，而是自己的时间奥义比对方低，自己是七成境界，对方是八成境界，别看相差一成，似乎不大，但应用到武学上，差距绝对在百倍千倍以上，也就是说，对方的时空剑法比叶尘的葬剑术，厉害千百倍，根本不在一个层次。

当然，叶尘的天剑是七星地圣器，对方的剑是六星地圣器，把差距缩小了一些。

从场面上来看，叶尘自然落了下风，被鹰天杰压着打。

“天杰赢定了。”

见状，不少不落之鹰部落的年轻高手胸有成竹。

“月儿，你带回来的这个小子，实力不弱，不过似乎不是天杰的对手。”部落大殿中，鹰烈雄淡淡一笑。

蓝月道：“爹爹，你可不要小看他，他还没有施展出真正的绝招。”

“哦，还有绝招吗？”

“您拭目以待吧！”

蓝月对叶尘信心十足。

被动挨打不是叶尘的风格，葬剑术也不是他的最强剑招，他的最强剑招是幻剑式，对于心力不够强大的高手而言，幻剑式绝对是他们的克星，叶尘不认为从武字中，可以参悟出心力境界，就算能参悟，估计时间也不够，难度十分之高。

天剑挥洒，剑光气泡弥漫开来，瞬间覆盖整个广场，所有人都在幻剑式的剑势范围内，受到了幻觉影响。

“怎么回事？”

“发生什么了。”

年轻高手们发现自己似乎独处于虚无之处，看不到其他人，漫天都是流星剑芒在闪烁，偶尔还有千奇百怪的景象出现。

幻剑式，根据个人的姓格特点，出现的幻觉也不同。

鹰天杰姓格要强，他产生的幻觉是一个无比巨大的剑气横扫过来，这道剑气，几乎要把整片草原都给裂开，势不可挡。

“不可能，这是幻觉。”

鹰天杰到底是不落之鹰部落年轻第一高手，四杰之首，瞬间从幻觉中退出，而迎接他的是一道平淡无奇的剑光。

极为狼狈的，鹰天杰挡住了这道剑光，不过仓促之下，他根本来不及凝聚力量，整个人被崩飞了出去。

“爹爹，怎么样？”蓝月笑着说。

鹰烈雄点点头，“不错，这一招以快产生幻觉，可以弹射一切心中所想，心中潜意识，心力不够强大的人很难挡住这招，好了，我同意他代替不落之鹰部落闯荒神塔。”

“您答应了？”

蓝月兴奋道。

“等一会儿你把他叫过来，我有事情和他谈，没这么简单。”

鹰烈雄对叶尘还是蛮感兴趣的，但考验才刚刚开始，以叶尘现在的实力，还不足以和那三位年轻高手相媲美，想要进入前五名都有些困难，一切就要看对方是否还有潜力，潜力足够的话，时间还够。

ps：求一张双倍月票，感谢！

——(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！