<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！第五枚长生果和第六枚长生果几乎是同一时间掉落下来，争夺第五枚长生果的是燕凤凤和天阴叟，争夺第六枚的是太史冲和雄壮中年，因为第七枚长生果也快要熟了，所以其他人都在等待。www.biquge001.com

“下来了！”

第七枚长生果被风一吹，笔直的掉落下来。

“海兄，我在一旁辅助你，你争取夺到这枚长生果。”和海无涯保持同样的速度，叶尘传音给对方。

“好！”

李雷和叶尘的大战，让海无涯知道叶尘的实力已经不弱于他，估计也就相差一线，而对方的速度和变态的生存能力更是他需要的，如果有叶尘辅助，他得到长生果的几率超过五成。

“大师兄！我也辅助你。”

关琴对自己的速度有信心，对实力就没信心了，一旦她得到长生果，会遭到其他人的联手攻击，毕竟不是每个人都能在那样的攻击下存活下来，反正这长生果还有不少，如果让大师兄海无涯多得到一点，她说不定也能分到一枚。

“好，这枚长生果，非我莫属，我也要拿出全部的实力了，地动天旋。”海无涯身体凌空一转，惊人的水元气朝着他汇聚过来，并且毫无规律的围绕着海无涯旋转，众所周知，物体剧烈运动时，会带来强烈的气场，而当水流毫无规律的疯狂旋转，所带来的作用就是让方圆一百米之内，成了一个混乱的世界，任何进入这个世界，都会产生微妙的失衡。

“这招，很厉害。”

叶尘能够感觉到，四周虚空，充斥着狂暴的水元气，水元气互相撞击，融合，改变这片区域的引力场。

“怎么回事，我怎么感觉天旋地转。”

实力稍弱的几人大惊失色，就算他们是灵海境大能，可以上天入地，摧山倒海，但面对天地的变动，有时也一筹莫展，比如天地引力稍微产生失衡，他们就会不适应，毕竟他们身处于这片天地中，要受天地规则限制，而海无涯则让这片天地的引力混乱不堪，一股引力没关系，两股引力也没多大障碍，可引力数量多了，他们想要在短时间内抵消不同引力的障碍，难度十分大。

“长生果，到手！”

所有人全部出现失误，海无涯自然轻轻松松得到第七枚长生果。

“混蛋，就算你能影响我们的平衡又如何，你能影响气劲的平衡吗？去死！”

一时间，除了叶尘关琴凌天浩三人，其他人全部朝海无涯出手。

“一指破虚！”

“玄天锤！”

“无量直捣！”

叶尘三人不可能眼睁睁的看着海无涯被联手攻击，各自发出绝招，抵消部分气劲。

而海无涯本人也不会坐以待毙，得到长生果的瞬间，侧身单掌拍出一记雄浑的掌劲。

砰！

气劲炸裂，海无涯脸色苍白的倒飞出去，嘴角泌出鲜血。

这些人还想继续攻击，一道青色火线如幻影般从他们之间穿过，前方二人倒飞出去，另外几人也退了数步。

是燕凤凤。

得到个人第二枚长生果，燕凤凤立刻赶了过来，以超越常人一倍的速度解决了海无涯的危机。

另一边，太史冲和雄壮中年也有了结果，得到长生果的自然是太史冲，不得不说，雄壮中年在争夺东西这一方面，逊色不少。

如果说前面七枚长生果的争夺是激烈惨烈，那么接下来的争夺则是疯狂了，长生树上虽然有数十枚长生果，但长生树只会贡献出一小部分，剩下来大半部分并不会让它脱落，这在以往是有例子的。

付出轻伤的代价，雄壮中年终于得到第八枚长生果。

第九枚长生果归太史冲所有，加上这枚，他已经得到三枚长生果了，全力以赴的他，的确十分可怕，燕凤凤都要暂避锋芒，不过他并没有心满意足，他还要为李家兄弟争取一下，李家兄弟强了，对他也是好事。

第十枚长生果，得到的人燕凤凤。

为了争夺这枚长生果，燕凤凤恢复了本体，化为一只巨大的青凤，浑身缭绕着青色的火焰，翅膀一扇，漫天都是青色火焰，让天阴叟和雄壮中年灰头土脸，太史冲皱了皱眉头，没有去抢夺。

“凌师弟，你最好过个一年半载再炼化长生果，这长生果只有八成以上的几率让你突破到灵海境中期。”燕凤凤已经有了两枚长生果，第三枚给了凌天浩，嘱咐道。

凌天浩高兴地接下长生果，道：“大师姐，我知道，等我有了十足把握，才会吞服长生果。”

如果浪费了长生果，不用燕凤凤说，凌天浩自己都不会原谅自己。

“大师兄。”

关琴眼巴巴的看着海无涯，五人中，只有她一人没有长生果。

海无涯皱眉道：“别急，还有机会。”

另一边，天阴叟有了去意，他不需要靠长生果提升修为境界，仅仅是用来增加真元储备用的，而一枚长生果起码能让他省去数年之功，当然，没有谁嫌弃自己的长生果多，自然是多多益善，可他也知道，在场有三人实力不在他之下，其中燕凤凤和太史冲这两个后辈甚至比他高出一线，何况他们人多势众，继续争下去的话，说不定会走不掉。

“哈哈，你们继续争吧！我先走一步。”

不得不说，天阴叟能逃过五品宗门的通缉，逍遥数十年，的确有着几分能耐，说走就走，毫不拖泥带水，没有被贪欲蒙蔽了理智。

“这家伙跑的倒是快。”

燕凤凤撇撇嘴。

对面不远处，太史冲微微眯着眼睛，他本来打算事后留下天阴叟，把他的那一份抢过来，可天阴叟说走就走，多少出乎他的意料，至于叶尘，他没打算现在动他，来曰方长，等到突破到灵海境后期，再找对方不迟，毕竟燕凤凤的实力并不在他之下，说起来，李雷重伤后，他们这边的综合实力还要略逊燕凤凤那边。

“狡猾的老狐狸，想让他吃亏，真不容易。”

雄壮中年哪里不知道天阴叟的心思，生出一丝佩服。

“等会施展蛮族请神大法，一举夺下第十一枚长生果。”雄壮中年十分眼红太史冲和燕凤凤，在场众人中，就属这二人得到的长生果最多，他才得到一枚。

不得不说，蛮人拼命起来，还是很恐怖的，也不知道他们施展了什么秘法，一个个实力大增，小巨人般的身体上布满黑色的花纹，兵器砍上去，会被抵消大部分。

所以，第十一枚长生果落到了雄壮中年手上。

第十二枚第十三妹长生果分别又是燕凤凤和太史冲得到，燕凤凤把这枚长生果给了关琴。

轰隆隆！

落下十三枚长生果，长生树突然拔地而起，巨大的根须几乎掀翻了大半个小岛，使得小岛被湖水淹没，洪水泛滥。

而长生树包裹在红色的光芒中，嗖的一声，破空而去，往蛮荒古地深处飞掠，不一会儿功夫，只剩下一个红色的光点，光点闪烁了几下，消失的无影无踪。

燕凤凤太史冲等人都没有去追，他们不敢得罪长生树，长生树有能力秒杀他们。

“哈哈，这次收获比前两次加起来都要多，一共得到六枚长生果。”海无涯咧嘴笑着。

十三枚长生果，他们这边得到六枚，太史冲那边是四枚，雄壮中年一伙两枚，天阴叟一枚，无疑，他们的收获最大，将近一半。

叶尘道：“这种机缘，可遇不可求。”

“的确，长生树发出的红色光柱只有一千里以内才能看到，一千里以外，都不知道这里有长生树出世，否则争夺的人多了，我们未必能得到现在的一半，有两三枚就算不错了。”

来蛮荒古地的都是高手，他们不过是其中一批而已，说不定就有更可怕的宗师级人物。

“燕凤凤，今曰一战，不分胜负，下次再战。”

太史冲没打算立刻找叶尘麻烦，冷冷说道。

燕凤凤道：“我等你。”

“走！”

太史冲带着不甘心的李风等人离开，临走前，瞥了一眼叶尘，目光如利剑，摄人无比。

太史冲一行人离开，洪水泛滥的小岛上还剩下雄壮中年一批人和燕凤凤叶尘等人。

“我们也走。”

雄壮中年和叶尘没有恩怨，同样走了。

“各位，我想找个地方闭关突破，能否给我一天时间。”一天时间用来突破境界差不多了，毕竟这不是参悟奥义，叶尘看向燕凤凤和海无涯。

燕凤凤道：“叶尘，你可有把握，长生果得来不易，浪费了就没有了。”

“是啊，叶尘，这事情不急，等有了十足把握再说。”

叶尘笑道：“不敢说十成把握，九成九的把握是有的。”他在修炼速度上算不上绝顶，毕竟修炼速度和身体天赋有关，突破境界上，未必有几个人比得上他，灵魂上的天赋，让他突破任何东西都要轻松不少，他能在二十四岁达到灵海境，有很大原因是因为突破境界容易，至于积累真元比不上别人，可以靠丹药或者天材地宝。

“那好，一天时间不算很长，我们给你护法。”

说着，一行人往东南方飞去。

……

这是一座一望无际的蛮荒山脉，蛮荒山脉中的一座低矮不起眼的小山内，叶尘正在挖空的山腹内盘坐修炼。

山腹外围，燕凤凤海无涯等人也在打坐调息，恢复消耗的真元。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！