<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！剑意能化腐朽为神奇，毁灭剑意更是如此。www.biquge001.com

这银龙帝史涛虽然把修为压制在生死境五重天境界，但如果发飙起来，叶尘估计，不会比和火晶兽皇大战的暗龙帝差多少，两者一个是白银巨龙，一个是黑暗巨龙，都是巨龙，当然，论巨龙阶位，白银巨龙差了一点，黑暗巨龙和黄金巨龙一样，是高等巨龙。

一剑一个，十道龙形气劲纷纷溃灭，蕴含了毁灭剑意的剑法，不再是普通的剑法，具有毁灭的力量。

“去。”

十臂归一，叶尘一剑斩向史涛。

下一刻，一道耀眼的黑色剑气斩杀而出，一路所到之处，温度惊人，仿佛这道剑气是太阳精华汇聚而成。

三转极限剑法——曰精化极。

“给我破！”

史涛心中升起不好的预感，他暴吼一声，身上银色气焰突然暴增，达到了生死境六重天级别，境界一增加，史涛掌握的力量更加强大，五阶圣龙拳强势无匹，隐隐约约还有巨龙咆哮的声音传出。

“无耻。”

徐静冷哼。

史涛之前说，把修为压制在生死境五重天，现在明显犯规了。

银色龙形气劲栩栩如生，顺着史涛的拳头狂冲而出，与耀眼的黑色剑气冲击在一起，锵锵锵锵……，火星四溅，方圆数千万上亿里的星空都被点亮了，可怕的冲击波夹杂着黑色和银色，四面八方辐射，距离很远的一颗普通星球发出几声脆响后，轰然爆裂，还未来得及爆发，就被冲击波给吹散，瓦解，尘埃滚滚。

嘎吱！

极为艰难的，黑色剑气斩开了银色龙形气劲的身体，龙形气劲之前还能坚持一下，身体一被破开，立刻像是泄了气的皮球，力量一泻千里，轰的一声涣散开来，黑色剑气失去阻碍，一闪之下，出现在史涛的身前。

“怎么可能？”

史涛大惊失色，以他生死境六重天境界施展出来的五阶圣龙拳，连三星将军都不敢抵挡，对方居然强硬破开，而且这蕴含毁灭剑意的剑气，甚至可以无视他的力量奥义，要知道他的力量奥义，可是能让敌人的杀招威力大减。

没时间想为什么了，史涛双臂再次交叉，欲要封挡住这一记剑气。

轰！

黑色剑气爆发，炸碎，无数细小剑气攒射在史涛的身上。

史涛的银色气焰硬是被切割开来，承受着剑气凌迟之刑。

不过史涛到底是生死境七重天封帝王者，哪怕压制了一重天。

他不但拥有七阶灵躯，肉体防御惊人，身上更是穿着一件顶尖的帝级铠甲，毁灭剑气难以伤他，最多让他狼狈一点而已，不过这是切磋，不是生死战斗，落了下风就是落了下风，没什么理由好讲的。

当剑气威力散尽时，史涛足足暴退了万余里，从一开始到现在，他就没占据过上风，哪怕把修为提升到生死境六重天也是如此。

魁梧的身躯上，细小如蛇的黑色剑气游走不定，灵活异常，蕴含毁灭剑意的剑气不是那么容易清除的，他会附在对手的身上，只要对方稍有疏忽，剑气就会见缝插针，钻入内部进行破坏，想要清除毁灭剑气，武道意志和自身能量，缺一不可。

吼！

双臂狂震，史涛把境界提升到了极限，嗖嗖，一道道毁灭剑气被强大的力量逼了出去，像是利矢激射。

万里外，叶尘并没有动手，他认为，结果很明显，若是对方说话算话，这场切磋已经分出了胜负。

银蛇宝剑入鞘，叶尘对徐静道：“我们走。”

曰后，他会和徐静拜访龙族，但不是现在，反正他们的人生还很长，不必急于一时。

“怎么，你认输了吗？”史涛高声道。

叶尘回过头道：“输的是你，你很清楚。”

“哼，我承认我小看了你，但你也没有伤到我，若是生死之战，一时落入下风又如何，谁能笑到最后，才是真正的胜利者。”

史涛有点憋屈，早知道叶尘实力这般强大，他不应该说出限制修为的话，现在是搬起石头砸自己的脚。

“你想怎么样？”

叶尘问。

“真正的战斗，不限时间，输者听胜者的，当然，我不会让你去死。”

史涛冷声道。

“你还真是好算盘。”叶尘脸色不太好看，对方是白银巨龙，配合上顶尖帝级铠甲，叶尘想要伤他几乎是不可能的，而自己境界要差了两重天，身上的铠甲也仅仅是高等帝级铠甲，防御力自然远远不如对方，打到最后，叶尘有败无胜，这是没办法的事情，很多时候，战力差不多不代表不能分出胜负。

“如果我不答应呢？”

叶尘不傻，他不会把自己限制死，面对这种对手，他会选择离开，以他的速度，对方难以追上他。

叶尘担心的是龙族长老陈青海，陈青海可以瞬移，这是一个十分恐怖的能力。

“不答应也得答应。”

史涛身上的银色气焰暴涨，站在那里，像是一颗银色的太阳。

“够了。”

就在这时，陈青海发话了。

“长老。”史涛看向陈青海。

“够了，让他们离开，我们回去。”陈青海挥了挥手。

“可是。”

史涛脸色一变。

陈青海瞪了对方的一眼，“难道你忘了高层是怎么交待你的，让你一切听命于我，怎么，连我的话也不听。”

“史涛不敢。”

“你们走吧！不过我希望你们考虑一下，这个姑娘始终是我们龙族的成员，我们龙族成员数量稀少，是不会亏待她的。”陈青海对叶尘道。

叶尘点头，“其实，这件事不是不可以谈谈，但首先双方要平等，下次记得不要带他来了。”

叶尘可以肯定，龙族会第二次派人来，他不希望其中有史涛，这头巨龙太高傲了，目中无人。

“你！”

史涛听出对方的鄙视。

“好。”

陈青海点点头，他也感觉自己用错了方法，主要是对于黄金巨龙的配偶不是巨龙，让他不是太高兴。

“我们走。”

陈青海抓住史涛的肩膀，一个瞬闪，消失在原地。

“我们也走。”

叶尘和徐静相携朝着玄重星飞去。(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！