<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！海无涯不是不想帮助叶尘抵挡攻击，可叶尘速度太快，他被抛在后面，且他一开始以为，争夺第二个长生果需要进行一番大战，大战中，若他们有谁得到长生果，其他人必须帮忙抵挡攻击，但现在叶尘以极快的速度夺到长生果，而在这瞬间，至少有七八道攻击落向叶尘，他哪里反应的过来。www.biquge001.com

轰轰轰！

叶尘的护体真元在一瞬间就破碎开来，七八道狂猛的气劲把他轰出去数百米远，一路把他碾压到密林中，狂暴的气流把一条直线上的树木全部扯碎，送上天空，使得小岛上又多出一片平地。

凌天浩和关琴骇然失色，“叶尘，不会死吧！”

他们自认为在这七八道攻击下，绝难幸免。

“看他的运气了，不过我认为他不会死，他不是为了宝物脑袋发热的人。”刚开始的时候，海无涯的确以为叶尘脑袋发热，不顾一切，可后来一想，叶尘能从一个小宗门天才成长到现在，不可能是极为容易冲动的人，他应该有着一定的把握。

说着，海无涯的速度终于加速到极限，朝着叶尘那个方向掠去，毕竟这次夺到长生果的是叶尘，按照之前所说的，他们必须帮助叶尘共同抵抗太史冲和雄壮中年那两边人。

密林中的平地上，烟尘散去，叶尘的身影落入海无涯眼中。

此刻的叶尘极为狼狈，衣服几乎被扯碎了，露出泛着金色光泽的金鎏甲，而在他的双手上，分别持着两面盾牌，一面遮住头部，一面遮住下半身，加上身上的宝甲，把自己保护的滴水不漏。

噗！

脸色惨白一片，叶尘喷出一大口夹杂着内脏碎片的血水。

“一共有七道攻击，其中四道是灵海境宗师级别，另外三道也是顶尖真人级，凭我的防御，抵挡一道都困难，更不要说七道了，好在两面盾牌加上身上的金鎏甲，帮我抵消了大部分的攻击，令这些攻击只有三四成传递到我体内，否则我这次必死无疑。”

虽说叶尘早料到这样的局面，可毕竟有着很大的危险在里面，稍有不慎或者出现一点意外，死无葬身之地。

“叶尘，你没事吧！”

看到叶尘还能吐血，海无涯松下一口气。

“还死不了！”争夺长生果之前，叶尘就吞服下两枚弥补元气的丹药，现在随着叶尘催动不死之身，恢复严重的内伤，丹药中的药力顿时化开，弥补急剧消耗的本身元气。

“你可真厉害，居然是第一个夺到长生果的人。”关琴的速度比海无涯都要快，不过她的临阵反应明显没有海无涯快，所以中间迟钝了一下，被海无涯超了过去。

凌天浩最后一个赶过来，既羡慕又佩服道：“燕师姐他们还在争夺第一个长生果，他们恐怕怎么也想不到，你会比他们先得到一枚长生果。”

是啊，谁会知道叶尘以远超其他人的速度，第一个夺到长生果，本来争夺第二个长生果，肯定要混战一场，就和燕凤凤四人一样，眼下的局面，是所有人都料想不到的。

叶尘笑了笑，如果不一上来抢到长生果，他今天很有可能一个长生果都得不到，当然，也有可能得到，反正要看运气，毕竟相对于其他人，他在战力上不占多大优势。

“什么，这小子中了七八道攻击，都能不死，甚至能轻松开口。”攻击叶尘的人狠皱眉头，他们已经做好准备，只要叶尘一死，就立即抢夺他的储物灵戒，但局面明显不以他们的意志偏转。

“可恶，这可是一个长生果啊，有很大几率提升境界的长生果。”

双胞胎兄弟很是不甘，站在数十米外，恶狠狠地盯着叶尘，眼露凶光。

“小子，长生果有实力者得之，快把它交出来，饶你不死。”说话的是之前跟在雄壮中年旁边的粗犷中年，满脸黑毛。

“对，交出长生果，饶你不死，否则今天就是你的死期。”另一人附和。

收起盾牌，叶尘冷笑道：“有实力者得之，既然你们有实力，为什么夺不到这个长生果。”

“哼，你也就速度快一点，真要打起来，凭你还不够格。”

他们都看出叶尘只是灵海境初期巅峰修为，虽然有点忌惮，但不认为叶尘的实力能强到哪里去。

“抱歉，到我手里的东西，谁也别想让我吐出来。”让叶尘放弃长生果，是不可能的，这几人说的不错，宝物有实力者得之，有了长生果，他的实力才能更上一层楼，不，更上两三层楼。

“敬酒不吃吃罚酒，给我吐出来。”

满脸黑毛的粗壮中年右脚一跺地面，身体一下子拔高，膨胀，从两米的个子变成两米四左右，和巨人一般，胳膊都有别人腰粗，上面青筋如蛇一样，粗壮的不像话，待身体膨胀到骇人的地步，粗壮中年猛地扑出，好似山林中的猛虎，带起一阵腥风。

“身体变大，是蛮人。”海无涯恍然，喝道：“我还从没有和蛮人交过手，今天领教一下。”

轰！

两人瞬间冲在一起，凶猛的交起手来。

“叶尘，我们只能帮你抵挡这两人，剩下来的靠你了。”凌天浩和关琴拦截住和粗壮中年一伙的两人。

叶尘道：“多谢几位。”

得到一个长生果他已经满足了，接下来还有长生果掉下来，他一个不要，为海无涯他们争取机会。

“你们两个守在附近，盯着第三个长生果，他交给我们两兄弟。”双胞胎兄弟野心很大，叶尘身上的长生果他们要，长生树上的长生果他们也要，一个都不放过。

说着，两人并肩靠近叶尘，虎视眈眈。

叶尘冷笑一声，右手握着雷劫剑剑柄。

“杀！”

双胞胎兄弟一左一右，攻向叶尘。

“小子，我们是大名鼎鼎的风雷二宗，识相的话，交出长生果，免得丢了姓命。”

风雷二宗在天武域很是有名，两兄弟都是灵海境宗师，哥哥叫李风，弟弟叫李雷，单独出来一个，实力或许不如海无涯，但联起手来，没几个人是他们的对手，主要是因为他们两兄弟能够做到心灵相通，互相弥补不足，比燕北四杰更要默契数倍。

“废话少说，想要长生果，靠实力吧！”

如果两兄弟是一个人，叶尘或许十分忌惮，但既然是两人，他就有机会，他最擅长的是战斗技巧，肯定有办法令他们无法联手，只要找到关键，就能一一击破。

“既然你自己找死，就不要怨我们了，烈风拳！”

哥哥李风一拳击出，旋风阵阵，拳速快的不可思议，猛烈无比。

“雷神腿！”

弟弟李雷紧接着出招，一脚瞪向叶尘的下盘，这一脚，不比李风的烈风拳慢，且力贯千钧，暗含雷之奥义。

一拳一脚，配合的天衣无缝。

“不能和他们硬拼，以我一人之力，根本挡不住两人联手攻击，必须和其中一人缠斗，令他们联不起手。”

念头转过，叶尘一步跨出，身体突然虚幻起来，如同一道淡淡的黑影，避开李风的烈风拳，绕过一个弧线，朝着李雷逼去。

“想要打断我们的联手，做梦。”

李风冷笑一声，身体一转，带起猛烈的旋风，朝着叶尘席卷过去，而李雷攻势不停，漫天的雷电脚影弥漫而出，只要叶尘敢继续靠近，保证把他蹬成焦黑碎块。

嗤！

叶尘骤然止步，脚底下好像踩着剑光一样，放弃李雷，向侧面的李风掠去，身形飘忽不定，如同一抹剑光。

“找死！”

李风略带惊讶，他这才知道，叶尘的目标不是李雷，而是自己，不过他丝毫不惧，于旋风中击出漫天拳影。

“地爆天惊！”

叶尘岂会不知，这种小手段奈何不了心灵相通的两兄弟，他真正的目标还是李雷，只见他右脚一搓地面，一股潜劲顺着地底，钻到李雷的脚底下，轰然爆发，碎石乱飞

李雷虽无大碍，但攻势却为之一顿。

这一顿，给了叶尘机会！

“化影爆！”

碰的一声！

叶尘身体一颤，化为数十道黑影爆开，李雷的腿影和李风的拳影击碎了大部分的黑影，但叶尘本体顺着李雷踢出的腿影缝隙，一掠而过，凌空斩出一记月牙状的剑气。

李雷怒喝一声，取出一面盾牌格挡住剑气。

“速剑之狱！”

叶尘的攻势如同水银泻地，连绵不绝，快的看不清的剑影飚射出去，把李雷给吞噬了进去。

叮叮当当！

金属爆鸣声响起，李雷挥盾挡住所有的剑影，丝毫无伤。

“给我退！”

速剑之狱过后是金耀震杀剑，金黄色的剑芒猛烈斩击在李雷的盾牌上，把他给击飞出去数十米远，叶尘则手持雷劫剑，一路碾压着对方，和身后的李风保持距离。

“混蛋！”

李雷反击，李风也追了上来。

叶尘冷漠一笑，身体如影子一样，贴着李雷缠斗，而李风怕误伤李雷，一时间有点放不开手脚，联手之势立破。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！