<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！ps：高潮刚写完，没激情啊！

在洛城，要说最大的府邸是哪座，那肯定是叶家，占地千亩的叶家比城主府都要大上三分，里面亭台楼阁，小桥流水，竹林树海，几乎是应有尽有，仿佛整个洛城的缩影一样。www.biquge001.com

穿过几条走廊，跨过一条长达十丈的白玉石桥，呈现在叶尘眼底的是一个巨大的练武场。

练武场上相当热闹，那些不需要工作，只需要练好武技的叶家武者都在努力修炼，他们或者独自一人反复琢磨，或者请教他人，又或者捉对厮杀，磨练技艺，一副热火朝天的场景。

“尘少爷好。”场外，五名中年男女见到叶尘，恭敬道。

叶尘点点头，“今天轮到你们教习武技吗？”

这五人是叶家的武技师傅，叶家号称有三百多凝真境以上修为的武者，其中三分之二是直系成员和旁系成员，剩下的三分之一是拜入叶家的外姓武者。按照实力等级，他们的地位也各有不同，比如抱元境武者会成为叶家外姓长老，凝真境后期武者成为叶家执事，凝真境中期武者则是武技师傅，就像眼前五人一样，而凝真境初期武者是见习师傅，没有资格直接教导别人，相当于武技师傅的副手。

“是的，练武场三天一轮班，今天正好是我们。”左侧有些姿色的中年女人回答道。

“我就是经过此地，你们忙吧！”叶尘挥挥手，迈步离开。

中间，一袭灰色长袍的中年儒生感叹道：“尘少爷突破到凝真境了，你我几人也不见得稳赢他啊！”

“天才随意就能打破常理，我们哪能比。”

“好了，不要发牢搔了，有朝一曰，等我们达到抱元境实力，就能成为叶家外姓长老，一辈子也就安稳无忧了。”

“说的也是。”

练武场距离用膳厅足有四百米，花了片刻功夫，叶尘方才不急不缓地走到厅门口。

当叶尘进入之时，已经有一部分人在用早膳。

“尘儿，这么早就起来了。”叶天豪曰理万机，起的一向很早。

叶尘道：“昨天没睡，一直修炼到现在。”

叶天豪眼中闪过一丝讶色，“你突破到凝真境了？”

“刚刚突破。”

“真的突破了？”

叶天豪只是下意识一说，想不到叶尘回答的如此肯定，一时间有些呆住了，旋即是狂喜。如果说之前的叶尘还只能算战斗天才，修炼方面并不引人注目，那么现在的叶尘则是真正意义上的天才，谁也无法剥夺属于他的荣耀，与叶萱叶堂等人并驾齐驱。

“我来看看。”叶天豪伸手搭向叶尘的肩膀，虽然从表面亦可以看出叶尘的修为，但有些特殊情况下，练气境第十层巅峰武者也会散发出淡淡的真气波动，很容易与刚踏入凝真境的武者产生混淆。

属于抱元境层次的真气探入到叶尘体内，立刻遭到强烈的反击，叶天豪怕伤到叶尘，连忙切断真气，松开手掌。

“果然是凝真境初期的修为，而且真气已经相当稳定，再进一步就是凝真境初期巅峰了。”叶天豪满脸不可思议。

叶尘同样不是很肯定，猜测道：“难道是纯元功的作用？”

叶天豪点点头，“应该是的，很少有人像你这样，把纯元功修炼到最高境界，产生的内气精纯无比，一旦液化成真气，基础就会比绝大部分人都要来的稳定，不需要花费太多的时间去巩固。”

这倒是不错，省了我大量的苦功，叶尘如此想。

“好了，先用早膳，等我回去告诉你母亲，她一定会相当高兴的。”叶天豪本来已经饱了，一高兴，又陪着叶尘吃了起来，边说边聊。

不一会儿，叶海叶萱等人来了。

看到叶尘，几人一开始没注意，但仔细一观察，立马发现他突破到了凝真境，一个个心里极为吃惊。

叶天豪见时间不早，对叶尘道：“你慢慢吃，我先走了。”

“好的，父亲。”

待叶天豪离开，叶海走过来道：“叶尘，难道你突破到凝真境了？”

叶尘笑道：“试试不就知道了。”

“来就来！”叶海摆开架势。

站起身，叶尘道：“一拳就行了，来吧！”

喝！

叶海不敢小视叶尘，满含真气的一拳轰出，空气中泛起淡淡的涟漪，四处扩散。

叶尘身体不动，同样一拳迎了上去。

砰！

空气被扯碎，两只拳头触碰在一起，发出噼里啪啦的爆裂声。

“不行，你太变态了，刚突破，真气就如此稳定。”叶海整个人连退十步，无奈苦笑。

叶尘重新坐回到椅子上，“一起用早膳吧！”

两人对面而坐，没有一丝矫揉造作。

不远处的叶萱一脸郁闷，本以为再过一段时间，等突破到凝真境中期就可以稳稳压制住叶尘，岂料对方先行一步，已经晋级到凝真境初期，而且真气不是一般的稳定，此刻想要胜他简直是痴人说梦，就算达到凝真境中期都没有任何把握。

“叶尘，忘了告诉你，雪雁姐已经进入凝真境后期了。”叶萱不甘心在叶尘面前吃瘪，提起姬雪雁来打击他。

叶尘随意道：“她不是我的追赶目标，我的第一个目标是称霸天风国年轻一代，至于第二个目标暂时没想到。”

叶萱闻言不屑道：“做梦吧！天风国年轻高手何其之多，不说赫赫有名的四大公子，就连咱们翡翠谷的内门弟子都能牢牢压制住你，当然，也许你认为我在说大话，但你只要回去问问你的师兄师姐就知道了，在江湖上，谁没有吃过我们翡翠谷弟子的亏。”

“叶萱，你这话我就不爱听了，诚然你是翡翠谷弟子，但首先是叶家直系子弟，怎么老是拿外人来打击自己人。”叶海看不惯叶萱的态度，放下筷子帮腔道。

叶萱冷哼一声，“我就是看不惯他。”

叶海口直心快道：“我看你是接受不了失败的反差吧！也对，以前叶尘天赋很普通，和你根本没法比，你从未想过会输给他，所以当叶尘表现出远超你的实力时，让你心里不舒服，我说的可对。”

“不要高兴太早，现在的超过不代表以后继续下去，翡翠谷可是天风国第一大宗门，培养出来的弟子都是最优秀的。”叶萱被叶海说的一愣，语气捎带激动。

“叶萱说的没错，你们两个就是井底之蛙，北雪山庄和翡翠谷是七品大宗门，实力之强大又岂是你们可以想象到的，等着吧，一年后，我必定会打败你们。”不知何时，叶堂来到了用膳厅。

叶尘心中冷笑，两人虽然天赋很不错，但心姓却差了许多，平时顺风顺水还好，一有什么挫折，通常会比普通人更要不堪，而且喜欢钻牛角尖，揪住某一点不放，最后导致心理不平衡。

简单点来说，就是被蒙蔽了心智。

没必要和对方纠缠，叶尘淡淡道：“一切要用实际行动来证明，嘴上说说谁都可以，好了，不要打扰我用早膳。”

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！