<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！汇聚了整个南方域群的年轻俊杰，指点江山台一片热闹，有的相互间惺惺相惜，有的怎么看怎么不对眼，剑拔弩张，还有的煽风点火，稳坐钓鱼台，此时此刻，年轻一代最顶尖的俊杰组成了一个小江湖。www.biquge001.com

东方，一片凛然的气机扑面而来，所有人停下手上的事，齐齐望了过去。

湖边小岛上，一名身材修长，青丝如瀑，眉插入鬓的绝世美女走了过来，她身穿天蓝色衣裙，肩膀略宽，气场很足，妖娆中不乏柔情，柔情中不乏铁血霸气，硬要形容的话，她就像一个女武神，女皇帝，是一个柔情和霸气的矛盾体，每个男人都能从她身上找到自己喜欢的一面。

她不是别人，正是声名逐渐超越天书公子的雷之公主，这届武道茶会的主持人。

“各位，靖傲萱来晚一步，抱歉。”身穿天蓝色衣裙的雷之公主走上指点江山台，锐利如雷霆的目光环视一圈，双手抱拳道。

“好一个女中豪杰，女中帝皇！”

叶尘来到指点江山台一共说了两个好，第一个好是指点江山台，第二个好是雷之公主，可见对方给他的感受是多么强烈。

“哪里，哪里，我们也只是刚来。”

“靖公主别来无恙。”

“既然主持人来了，那么武道茶会也该开始了吧！”

众人客气的客气，寒暄的寒暄，当然，也有迫不及待的。

雷之公主点点头，开口道：“和往届一样，大家根据自己所在的域，都坐下吧！”

指点江山台共有上百个亭台，亭台里有桌有椅，古色古香，旁边还站着训练有素的貌美侍者。

闻言，各个域的年轻俊杰聚在一起，选了几个相邻的亭台坐下来，叶尘等人则选了南方的三个亭台，分别落座。

侧目看去，叶尘注意到司空圣和那两个黑袍青年选了附近的一个亭台，谷悠云和他们坐在一起，至于李杰，并没有达到进入锦绣园的资格，这样一看，不算两名黑袍人，加上司空圣的话，整个南方域群也就来了十七个人，明显是人数最少的一方。

与南卓域人数差不多的是横岭域，一共二十人，这二十人中，很显然以身穿月白长袍的青年和身穿藏色衣服的青年为领袖，其他人都要差了不少。

除去南卓域和横岭域，其它域又要高出一个档次，其中以黑金域，云澜域，飘渺雪域为一个档次，人数分别是三十五，四十，三十八，和这个档次相当的则是南方域群外的两个域——火沼域和雪铁域，火沼域的人数是三十六，雪铁域是四十二。

再往上又是一个档次。

罡灵子所在的金沙域共有五十五人。

天书公子所在的浮光域有六十人。

人数最多的域自然是雷域，达到了七十八，占去的亭台就有十五个。

总的来算，这届武道茶会，共有十个域的年轻俊杰参加，分别是雷域，浮光域，金沙域，云澜域，飘渺雪域，黑金域，横岭域，南卓域以及火沼域和雪铁域，这么说可能有些不确切，因为和司空圣在一起的两名黑袍青年显然不是任何一域的年轻俊杰，不知道代表哪个域。

叶尘这个亭台只有三人，分别是叶尘，拓拔苦和南卓域新冒出来的一个绝顶天才，名叫幕灵风，幕灵风不是六品宗门的弟子，而是七品宗门出来的，上届潜龙榜比赛，他同样一鸣惊人，获得潜龙榜第三的成绩，简直震惊了所有人，被称为三年后的新一代天才代表人物，至于慕容倾城则坐在旁边一个亭台中，她毕竟是飞天魔宗的弟子，总要和飞天魔宗的人坐在一起，而莫言又和叶尘有些不睦。

虽然是新一代的天才代表人物，但幕灵风在叶尘面前一点脾气没有，甚至有点拘束，要知道，叶尘并不比他大多少，也就一岁半岁的差距，只不过叶尘比他早出道一届。

拓拔苦笑嘻嘻的对幕灵风道：“放松点，他又不吃了你。”

闻言，幕灵风尴尬一笑，他也不知道自己怎么回事，和叶尘坐在一起，倍感压力，和其他人可没这个感觉，包括拓拔苦。

叶尘朝他笑了笑，没说什么。

桌子上摆满各色各样的点心和水果，一些点心和水果闻所未闻，见所未见，旁边还有美貌侍者在泡茶，浓浓的茶香逸散开来，闻一口，便觉得回味无穷，心旷神怡。

这时，雷之公主的声音远远传了过来。

“武道茶会两年一届，是给大家提供交流的聚会，希望大家不要太过拘谨，一边品茶，一边看别人切磋，岂不是美事一桩。”

上一届茶会主持人天书公子接过话道：“靖公主说的不错，能参加武道茶会的人，都是一方俊杰，既然来到这里，就不要去计较输赢，大家需要计较的是有没有顿悟，有没有进步，这才是武道茶会的举办目的。”

“既然靖公主和天书公子都这么说了，那就由我来开始，我，黑金域华风，有谁愿意与我一战。”

华风根本不担心实力超过自己太多的年轻俊杰出现，武道茶会秒就秒在这个地方，上去挑战的时候，会首先估计一下对方的实力，若是觉得自己和他差不多，才会上去，若认为自己强多了，根本不会上去，赢了又怎样，对方又不是天书公子雷之公主。

“我飘渺雪域林英豪来战你。”

唰！

飘渺雪域亭台方向，一道身影射了出去。

“请指教！”

“请指教！”

两人相隔数十米，互相抱拳，旋即目光陡然锐利起来，眼睛一眨不眨的盯着对方，寻求出手时机。

喝！

华风率先出手，攻了上去。

林英豪不敢怠慢，提剑迎击。

两人一人用锤，一人使剑，打的不可开交，空气震荡。

最后，还是华风技高一筹，赢下武道茶会的第一场切磋。

有了开头，接下来就好办了，各个域的年轻俊杰纷纷出场，有时候甚至两三场切磋一起进行，绚丽的真元流反射着七彩的光芒，精彩的武技频频出现，华丽无比，而亭台中的众人一边喝茶，一边观看比赛，惬意非凡。

期间内，南卓域也上了几个人，都是这一届上比较有名的年轻天才，可是他们与其它域的天才差距太大了，无一例外，全部败北，让严赤火等人微微皱起眉头。

“哈哈，你们南卓域无人吗？让你们的最强之人上来吧！我一力败之。”打败一名南卓域天才，头发有些发黄的青年手指着南卓域亭台方向，神态异常狂傲。

顿时，所有人看向南卓域方向。

“南卓域果然无人啊！十七个人连败五个，剩下十二人能抵什么事？”

“董浩雄是金沙域有名的年轻高手，说不定真能扫平南卓域。”

“南卓域太尴尬了，被人指着名挑战，不知道接下来是不是由最强之人上去。”

众人低声议论着。

幕灵风忍不住了，陡的站起身，喝道：“凭你也想挑战我南卓域最强之人，痴人说梦，我幕灵风来会会你。”

他正要上去，叶尘真元传音给他道：“之前他大约发挥了八成实力，另外小心的他的刀法，如果我猜得不错，他应该是左撇子。”

幕灵风心中一惊，不知道叶尘为何能看出这么多，不过，人的名树的影，以叶尘的身份说出这番话，他不会无视。

嗖！

幕灵风掠了过去。

叮叮当当！

幕灵风的武器同样是刀，两把刀不断交击在一起，碰撞出刺目的火星，连两人的身形都看不到。

“吃我一刀！”

身形往后撤了一步，董浩雄刀交左手，再次迎击上去，完全相反的刀法让一些观战的年轻高手很不适应。

当！

幕灵风挡住了，但只有他知道，没有叶尘的提醒，他很有可能败在董浩雄手上。

董浩雄十分吃惊，他的左手刀就算在金沙域都没有很多人知道，满以为左手刀一出，对方立刻溃败，岂料幕灵风仿佛早有准备，不但抵挡住他的攻击，还趁他失神之际，反攻一刀。

两人实力相当，但幕灵风在技巧上要胜过一筹，所以董浩雄左手刀失效，渐渐落入下风。

“撒手！”

刀光一闪，幕灵风击飞董浩雄的宝刀。

“咦，赢了！”

有人略带惊讶。

赢了董浩雄，幕灵风收刀入鞘，高声道：“我南卓域人虽然少，但凭你还不够资格。”

董浩雄冷冷的看了一眼幕灵风，捡起宝刀下场。

“小子，不要太狂妄，我来领教你高招。”金沙域的人面子上过不去，从中走出来一人。

幕灵风怡然不惧，他知道，接下来这一场，他赢得几率很小，对方既然敢上来，实力肯定要超过董浩雄。

“幕灵风，不要慌，此人走路之时，右脚比左脚重了三分，肌肉刻意松弛，修炼的应该是右腿上的功夫，他的双手气血比常人更旺盛，手上功夫应该也不弱，你就全力攻他左手好了，让他打不出自己的节奏，最后，你的刀法有些驳杂，应该是和步法有些不协调，所以不要随意利用速度追击对方，免得被对方抓住破绽。”

传音的依旧是叶尘。

幕灵风倒吸一口气，回头怔怔的望向叶尘。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！