<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！叶尘落脚的地方是山腰处的一个深潭，深潭四周是方圆千丈的巨大平地，平地背面被陡峭的山体遮挡着，而深潭左右两侧则是大片的原始丛林，不时有凶悍的妖兽窜出来，捕食一些弱小的兽类。www.biquge001.com

笼罩在浓浓雾气中的深潭让人看不出具体的大小，只能隐隐约约看到一些轮廓。

“恩？寒冥草，冰颜花！”

驱散深潭附近的妖兽，叶尘一眼看到两株截然不同的药草生长在岸边的岩石夹缝里，一株是墨绿色的宽叶草，奇寒无比，一株是颜色粉红的花朵，花瓣和叶片上，有点点碎冰点缀着，如同一颗颗白色的钻石。

手一招，两株药草落在手上，叶尘淡淡一笑，便收进储物灵戒里。

寒冥草和冰颜花都是上品药草，对修炼冰系真元的武者而言，是增加真元的宝物，对叶尘而言，没什么作用，不过这两株药草价值不菲，拍卖出去，一株也能卖个数千块上品灵石，算是一笔小财。

深潭不小，沿着深潭边缘行走了一圈，花了叶尘足足一刻钟时间，当然，这一刻钟也没有白费，叶尘一共得到了七株上品药草，二十四株中品药草，另外还有十多块冰灵石。

总价值不下于十万块上品灵石，从小财变成了大财，毕竟叶尘的全部身家也就是七十万块上品灵石而已。

药草采完了，叶尘的注意力集中在潭水上。

“此潭是雾气的来源，潭水冰冷刺骨，蕴含相当精纯的冰系能量，里面应该有什么东西存在。”

入宝山岂能空手回，自从在知莫问花去九万块上品灵石，叶尘便知道，自己的身家还不够，实力越是高，需要的灵石越是多，只有这样，才能保证任何时候都能准备充足。

魂海泛起波澜，叶尘催动灵魂力，朝着潭水内部侵入。

“嗯！灵魂力被抵消了！”

叶尘眉头一皱，灵魂力才侵入到五十丈深，就被无形的力量给抵消，没有丝毫作用。

略一思索，叶尘取出剑士傀儡，念头一动，艹控着它跃入水中。

咔咔！

潭水的冰冷还要超过叶尘的预估，剑士傀儡刚一沾水，与水接触的地方就结起了冰霜，冰霜迅速蔓延，爬满剑士傀儡的身躯，也就是几次眨眼功夫，剑士傀儡被一层薄薄的淡白色冰霜覆盖住，使得关节都僵硬起来，动作迟钝，好在这冰寒之气并没有侵蚀剑士傀儡的内部，还能够继续艹控。

剑士傀儡大约潜入到七八丈深时，水中的‘压力’让叶尘惊疑不定起来，他能感觉到，这不是正常的水压，而是有什么宝物散发出的威能，自动阻止外来物靠近，否则这水压也太恐怖了。

瞳孔泛起银色光泽，叶尘加大艹控之力，使得剑士傀儡又往下潜入了三四丈深。

“不好，这冰寒之气居然侵入到剑士傀儡内部的动力源。”

察觉到剑士傀儡渐渐不受艹控，叶尘面色一变，急忙让剑士傀儡浮上水面，一跃而出。

咚！

布满冰霜的剑士傀儡僵硬的落在岸边，发出沉重的声音，和平常的轻灵有着显著的变化。

手掌抵在剑士傀儡的背部，叶尘手麻了一下，那冰寒之气正顺着剑士傀儡的背部，传递到他体内，不过他毕竟是灵海境大能，实力比剑士傀儡强了数十倍不止，真元一吐，这股寒气立刻烟消云散，随即，强大的真元通过掌心劳宫穴，灌注到剑士傀儡内部。

无声无息，剑士傀儡身上的冰霜化解开来，冰水刚落到地上，又重新结起了冰霜，铺满地面。

收起剑士傀儡，叶尘神色微微凝重。

从刚才的试探中，可以发现，潭水蕴含极为可怕的冰寒之气，随着深度越深，冰寒之气越重，十丈深，冰寒之气就能侵蚀到剑士傀儡的内部，且除了冰寒之气，深潭内部的压力也出奇的恐怖，哪怕没有冰寒之气，星极境强者也无法潜入太深，似乎有什么东西向外释放着威能。

“看来得亲自出马了。”

叶尘不可能放弃探索，他敢肯定，潭水底部，一定有什么玄妙，若是错过，实在太可惜。

深吸一口气，叶尘屈膝一弹，跃入潭水中。

叶尘毕竟有着灵海境级别的真元，冰寒之气完全隔绝在护体真元之外，一丝寒冷也感受不到。

哗哗！

真元运转，叶尘头下脚上，不断地下沉。

五丈！

十丈！

二十丈！

三十丈！

到了三十丈深度，叶尘才感受到一丝凉意，还有来自潭水底部释放出来的压力。

“灵魂力还是无法侵入到五十丈深，看来不是潭水的问题！”

如果是潭水的问题，叶尘潜入到三十丈深，灵魂力应该能探查到八十丈深，毕竟在岸上的时候，他可以探查五十丈深。

继续下沉。

四十丈！

五十丈！

“灵魂力无法辐射出来了！”

叶尘感觉有无形的力量封锁着自己，导致灵魂力没办法出来，好在真元没问题。

六十丈！

八十丈！

一百丈！

叶尘体外的护体真元结起了冰霜，隐隐有无形的冰寒之气透过护体真元，侵入到叶尘体内，不过叶尘体内的真元更加浑厚，冰寒之气侵入进去，立刻被湮灭，一丝波澜都没有泛起。

“还真是深！我已经潜入到一百五十丈深了。”

潭水极深处，一个椭圆形的冰晶往下沉着，冰晶内部是一个人影，原来随着深度的增加，冰寒之气在护体真元表面形成厚厚的一层冰块，看上去像是一整块冰晶一样。

卡擦！

冰晶破碎，率先承受不住压力。

叶尘的护体真元也小了一号。

“到底了！”

目力所及之处，叶尘看到了潭水底部，这底部是坚硬的岩石，有些地方泛着银黑色，向外释放着淡银色的光辉，而正是这淡银色光辉阻隔了叶尘的灵魂力。

“是魂石，一整片的魂石！”

叶尘瞳孔一缩，忍不住倒吸一口冷气。

魂石是一种蕴含灵魂力量的石头，价值极高，是超级宗门最缺少的必需品，想想看，一个宗门再大，也不可能无边大，而达到灵海境修为，灵魂力可以探查方圆一百里，若是没有阻隔灵魂力的东西，整个宗门岂不是暴露在别人的眼皮底下，虽说没有谁敢故意用灵魂力探查他人的宗门，以免引起敌视，可一旦大战发生，谁还管那么多。

不夸张的说，市面上，一块拳头大小的魂石起码能卖出五千块上品灵石的高价，而这潭水底部的魂石，初步估计，是拳头的一百倍以上，也就是五百万块上品灵石，这几乎能让任何一名灵海境宗师发狂。

潭水的可见度很低，知道了灵魂力无法辐射开来的原因后，叶尘开始挖掘银黑色的魂石。

第一块魂石挖出来，有脸盆大小。

第二块小一点，也有头颅大小。

第三块最大，足有澡盆大小。

挖出三块魂石，叶尘释放出灵魂力，这次，灵魂力终于畅通无阻的辐射开来，整个潭水毫无秘密可言。

叶尘不知道的是，在潭水底部一侧的通道中，隐隐有着一双白金色的瞳孔盯着他，而叶尘的灵魂力探查过去，没有任何发现，且两者相距百多丈距离，这白金色瞳孔依旧能看到叶尘。

白金色瞳孔慢慢从通道中出来，悄无声息的靠近叶尘。

“灵魂力无法辐射的原因清楚了，可潭水中的压力从何处而来，怎么回事，压力增加了，疯狂增加。”

叶尘感觉到不对，汗毛竖起。

轰！

就在此时——

一条庞大的蜿蜒黑影朝着叶尘激射过来，速度之快，匪夷所思，仿佛潭水的阻力不存在。

“有妖兽！”

叶尘脚掌一蹬地面，朝着上面窜去，途中，他身形凌空转折，看向波动最剧烈的地方，这一看让他的头皮发麻，只见视线中，一条白色的巨大蟒蛇游过来，蟒蛇体长不清楚，身体却比水缸都要粗，铺满全身的鳞片只有酒杯大小，十分细密。

而蟒蛇的腹部，长着四个爪子，这爪子，锋利无比，神似龙的龙爪。

这是一条蛟龙，一条纯正的蛟龙。

吼！

蛟龙一吼，狂暴的压力骤增，整个潭水沸腾起来，如同底部埋了一座活火山，现在火山喷发了。

叶尘上升的速度很快，可在水中，如何及得上蛟龙，这白色蛟龙身体游走，如同白色的幽灵，瞬间靠近到叶尘三丈外，张开血盆大嘴，一口朝着叶尘咬来。

“雷狮变！”

根本来不及拔剑，叶尘右手握拳，雷电狮子成形，一拳轰在白色蛟龙的头颅上。

碰的一声巨响！

叶尘整个人被掀翻了，在白色蛟龙的狂暴力量下，他的拳劲甚至不能让对方顿一下。

力量相差悬殊！

“这就是蛟龙的力量吗？简直是螳螂挡车。”

叶尘被蛟龙的力量震得手软脚软，头晕眼花，肩膀撞击在潭水一侧的岩壁上，撞出一个大洞，整个人都陷入了进去。

白色蛟龙没有丝毫停顿，朝着叶尘所在的位置窜去，张牙舞爪，吼声如雷。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！