<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！玄阴塔塔门，阴气森森，如同通往阴间的大门，隐隐中，透着一股极度森冷的不祥之气，灵海境大能站在塔前，都要忍不住生出畏惧和胆颤，更不要说进入其中了，但这不包括叶尘九人，他们不但是半步王者，而且是半步王者中几近无敌的存在，除非是生死境王者，否则任何人想要杀他们，都不会很容易，必然会付出代价。www.biquge001.com

这不祥之气，虽然让他们不喜，但他们也不会畏惧，前往生死境的道路上，本就崎岖不平，杀机四伏，区区不祥之气，又岂能让他们畏惧分毫。

吱嘎！

推开大门，九人走了进去。

在九人进入里面后，大门又自动关闭，发出仿佛来自九幽的声音。

哗！

九人刚进来时，第一层漆黑如墨，伸手不见五指，但是很快，火焰燃烧的声音响起，以九人所在的地方为起点，两排青幽幽的火光亮了起来，贴着墙壁，一直延伸到极远的地方。

不一会儿功夫，第一层笼罩在青色的幽光下，既不明亮，也不黯淡，有的是冰冷。

叶尘随意打量了一眼火光，蓦然，眼睛一缩，一字一句道：“这些火光，是从白骨头颅上点燃的。”

“什么？”

闻言，众人纷纷往最近的火光望去。

墙壁上，一根生着铁锈的锁链扣住一个白骨头颅，头颅顶上开了一个洞，那里是百会穴，一束清幽火光从里面释放出来，稳定的燃烧，由于火光不算很明亮，光芒又是朝外照射的，所以墙壁表面依旧漆黑一片，肉眼难以望穿，白骨头颅自然不甚显眼，此刻经叶尘提醒，众人这才注意到这一细节，一个个倒吸一口冷气。

“白骨头颅点灯，这是一种极为邪恶的做法。”沧桑老者眉头紧皱，时不时打量着四周。

林宇轩道：“难道这真水宫，是一个邪恶的宗门，如此才惹得天怒人怨，无声无息没落。”

“这个已经没法考证，不过以眼下的情况来看，还真有可能，或许是真水宫尝试着动用什么禁忌术法，引发了可怕的反噬！”

金万双琢磨道。

“好了，管他什么白骨头颅点灯，邪恶宗门，咱来来这里可不是品评真水宫的好坏，咱们是来寻宝的。”

双胞胎兄弟不耐烦了。

“说的也是，我们继续走。”

金万双迈动脚步，大步向前。

九人进入玄阴塔大约半个时辰后，玄阴塔外，来了一批熟人，这批熟人正是狮少保等人。

他们传送出宫殿后，休整了两天，便往这片遗迹的最高建筑玄阴塔赶来，慢了叶尘等人一步。

“这玄阴塔，怎么阴气森森？”

中年妇人踌躇道。

“怕了就不要跟上来。”

狮少保领着光头胖子等人，毫不犹豫的推开玄阴塔大门，走了进去，中年妇人咬了咬牙，紧跟上去。

……

玄阴塔前面十八层，空旷无一物，叶尘九人径直来到第十九层，第十九层比起下面十八层，更加阴森了许多，阵阵阴风，从不知名的地方吹拂过来，让众人冷不禁的汗毛倒竖。

“大家小心一点。”

金万双的声音从前面传了过来。

“恩，这里的阴气更盛了，而且时常有诡异的波动出现，不容大意。”沧桑老者是队中最为谨慎的一个，但这不能说他怕死，怕死的人，未必谨慎，谨慎的人，多半是不想白死而已。

双胞胎哥哥达尔雄道：“不是我桀骜不驯，找你们茬，我觉得，我们根本不需要担心什么，我们可是生死境以下，接近无敌的存在，能够置我们于死地的，也只会是生死境王者级别，当然，如果遇到这一级别，算我们倒霉，再怎么谨慎都没有用，除此之外，我想不到有什么人，能一下子杀死我们这么多人。”

沧桑老者觉得这两个小混蛋太把自己当回事了，忍不住道：“那么半步王者最强者呢？半步王者最强者想要杀你，应该不难吧！”

达尔雄一愣，半响说不出话，他们虽然在各自地盘，号称生死境以下几近无敌的存在，但是和半步王者最强者，还是有一些差距的，因为半步王者最强者直接是生死境王者以下，无敌的存在，一个半步王者最强者想要杀他们中任何一个，自然不会太困难。

达尔雄辩解道：“半步王者最强者虽然能杀我，但也不可能同时对付我们这么多人吧！”

“那你认为，敌人只会有一人？”

沧桑老者冷笑。

见两人斗起嘴来，叶尘淡淡一笑，沧桑老者的担心不无道理，他们虽然都是四方岛的精英，不过单独遇到半步王者最强者，还是有败无胜，除了半步王者最强者，能杀死他们的东西太多了，比如一些诡秘机关，一些奇毒，一些湮灭姓的能量，都有可能杀死他们，双胞胎兄弟之所以肆无忌惮，估计是认为凭借自己强横的肉体，就不需要担心袭击之类的。

“好了，你们真的很烦。”

林宇轩忍受不了这种分辨，沉声道。

第十九层，无惊无险。

第二十层。

……

第二十七层。

“妈的，什么东西都没有，上面不会也没有吧！”

又过了七层，众人依旧什么都没遇到，既没有宝物，也没有危险，很是无聊，这个时候，众人宁愿出现一点危险，至少不会闲着没事情做。

不知不觉，众人已经到达第三十二层，距离最高层，不过一墙之隔，而在第三十二层，终于出现了一些东西。

一块四四方方的石台上，摆放着四件器物，分别是宝剑，降魔杵，紫金钵，还有一块玉尺。

除此之外，四件器物旁边，还放置着一副水墨画，水墨画半卷半开，似乎画着一个人影。

“宝器！”

众人眼睛一亮。

玄阴塔可谓让他们失望透顶，本以为，这地方不说宝物如山，至少也要有那么一点吧，岂料一路走来，一件宝物都没有看到，从一层到三十一层，空空荡荡一片，阴气森森。

此刻见到石台上摆放着四件宝器，一个个心思活络起来，看向对方的目光也变得不善起来。

宝器只有四件，能摆在第三十二层，必然不是凡物，但这里有九个人，不管怎么分，都不会公平。

如此一来，解决的办法只有一个。

叶尘感觉到气氛的变化，说道：“还不知道宝器的品级，没必要先拼的你死我活。”

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！