<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“该死，这些疯狂的鸟。www.biquge001.com”

刚过岩浆河，万俟楼五人就遭遇到一群烈火龙鸟的疯狂袭击，狼狈不堪。

等闯过烈火龙鸟的围杀，又有一条黑色的河流阻挡在他们之前，这黑色河流和墨汁一样，密度十分高，狂风吹过，一丝波澜也没有泛起，在岸边，停靠着几艘白骨小船。

“河水有毒，上船。”万俟楼亲眼看到一只受伤的烈火龙鸟跌进河水中，尸骨无存。

……

万俟楼五人上船的时候，叶尘等人已经到了河中心。

“想不到这腐骨毒水上还配备了白骨小船，想的真周到，这些烈火龙鸟也盯着我们，不敢下来。”

五人选了两艘小船，燕凤凤凌天浩以及关琴在一艘船上，叶尘和海无涯在一艘船上。

叶尘笑道：“他们怕的是腐骨毒水，只要沾上一点，就会尸骨无存，所以不敢靠近河面。”

“我怎么感觉这些烈火龙鸟在窃窃私语。”海无涯瞥了一眼天空中的烈火龙鸟，皱起眉头。

轰隆！

海无涯话音刚落，小船附近的黑色河面上，窜出来一条极尽狰狞的黑色鳄鱼，这是毒龙鳄，剧毒无比，中者无救，它们不知道什么原因，没有撞击白骨小船。

“金耀震杀剑！”

叶尘的反应让海无涯瞠目结舌，黑色鳄鱼刚蹦出水面，一道略宽的剑形光波如弯月般激斩出去，挥剑的正是叶尘。

噗嗤！

毒龙鳄的防御并不高，远逊其它鳄类妖兽，被一剑断头，绷紧的身体硬邦邦的摔了下去，黑色的河水顺着伤口腐蚀其身体。

叶尘来不及松口气，因为有更多的毒龙鳄窜了出来，从四面八方向着两人喷射黑色毒液。

“起！”

海无涯一运真元，想要把白骨小船升空，奈何白骨小船像是生了根一样，与河水死死贴在一起，不为所动，海无涯这才明白，毒龙鳄为什么不撞翻小船，原来这小船不知是何缘故，只能前后移动，想要撞翻它是不可能的。

“四方无量！”

见小船无法升空，海无涯旋身而起，朝着四面八方各自拍出一掌，掌风凝结，有如墙壁，把毒液给阻挡在外。

叶尘也没有闲着，剑形光波贴着河水表面飚射出去，他在突破到灵海境中期时，灵感乍现，金之奥义更上一层楼，使得金耀震杀剑超过了界限，达到了十一成火候的地步，十一成火候的金耀震杀剑已经偏离了原先的形态，渐渐往光波方向衍变，叶尘知道，这是剑招层次低，金之奥义层次高，双方无法协调的原因，当然，不管怎样，金耀震杀剑的威力的确强了不少。

噗！噗！噗！噗！

光波闪过，一头头毒龙鳄沉入河水中。

另一边，燕凤凤一边用青凤之火包裹住白骨小船，一边以掌刀砍杀毒龙鳄，看上去同样很轻松。

“正主来了！”

不起丝毫波澜的黑色河水冒起一个个巨大的水泡，河水表面漩涡阵阵，咕咕作响。

轰！

冲天黑色水柱中，一头身体蜿蜒的毒龙鳄窜出水面，这毒龙鳄似蛟非蛟，似鳄非鳄，身体极长，就好像蛟龙和鳄鱼的综合体，在它的尾巴上，还长着一排倒刺。

啪！

空气被抽裂！

这毒龙鳄首领尾巴一甩，当空劈向叶尘这只小船。

“给我滚回去。”

海无涯最喜欢硬碰硬，右手一翻，朝着上方拍去，掌劲雄浑如海浪，滔滔不绝。

砰的一声巨响，毒龙鳄首领的尾巴和海无涯的手掌僵持在一起。

“破！”

叶尘抓住稍纵即逝的机会，一指凌空点在毒龙鳄首领的眼睛上，射穿了它的眼睛。

呼噜呼噜！

毒龙鳄首领怒极攻心，距离叶尘最近的后肢扬起，锋利的爪子寒光闪烁，抓了过来。

双剑交叉，叶尘封挡住毒龙鳄首领的爪击，一团雷球反击回去。

“凤凰啄！”

燕凤凤右手化为青玉凤爪，爪尖合拢，一道火焰流光射出，洞穿了毒龙鳄首领的另一只眼睛。

失去双眼的毒龙鳄首领空有一身战力，却无法完全发挥出来，不一会儿功夫，就逃进了黑色河水中，没了声息。

过了黑色河水，五人登上岸。

眼前是灰蒙蒙的狂风，狂风十分密集，隐隐夹带着灰色的晶丝，叶尘扔出一件上品宝器，上品宝器立刻千疮百孔，所幸没有破碎。

“这灰色晶丝不多，小心一点，应该不会被沾上。”

五人相互对视一眼，齐齐掠入狂风中。

黑色河水中。

“想不到这一关比岩浆河那一关容易多了，就只有一些防御很弱的毒龙鳄。”万俟楼五人本以为会遭遇到更大的危险，神经绷得紧紧的，岂料一路划到对岸，有惊无险。

上了岸，五人观察了一会儿狂风，同样掠入进去。

……

“小心，里面有风灵！”

就在刚才，密密麻麻的风刃朝着燕凤凤切割过来，被她以极快的速度闪过，狂风中，隐隐有一和狂风颜色相近的人影，人影飘忽不定，似乎融入到狂风中，无从捉摸。

燕凤凤正要施展涅槃之火，忽然一团强大的毁灭剑意朝着四面八方辐射，离得近的风灵尖嚎一声，身体涣散，离得远的则身体虚幻，飞快逃窜，根本不敢靠近五人。

“这剑意，带有毁灭意志？”

燕凤凤四人惊讶的看了叶尘一眼。

叶尘是这种自然形成的生命的克星，四阶巅峰的毁灭剑意论威能就相当于五阶巅峰的普通剑意，再加上特殊的毁灭属姓，灭杀风灵的灵智不在话下，来多少，杀多少。

五人继续前进，很快穿过了狂风地带。

吸！

抬起眼帘，五人几乎是同一时间倒吸一口冷气，在他们的视线中，有着一具巨大的骨骼遗骸，这骨骼遗骸身体蜿蜒，有如巨蟒，盘成一圈，巨大的头颅微微昂着，头上长着两根似鹿角非鹿角的尖角，一股无形的威压从骨骼遗骸中散发出来，让五人连喘气都显得极为艰难。

“是龙的骨骸。”

燕凤凤喃喃道。

“这威压，应该是纯正的龙威吧！比冰蛟的龙威更加可怕，真元运转都受到限制。”叶尘竭力运转真元，体内龙之力更是布满全身，抵消龙威带来的压力。

“一头死去不知多少年的龙都能带来这么强大的压力，真不知道活着时，会有多恐怖。”

“看，四周有龙血草，起码有数十株吧！”

关琴呼吸加速。

龙血草，顶尖的上品药草，只有在龙血浸泡过的地方才有出现，蕴含龙之血，炼化后，可以形成一缕龙之力，增强体魄，数十株龙血草全部炼化，增加的龙之力十分可观，可以让他们拥有不逊色炼体高手的力量。

“说不定，这龙之骨骸中会有龙骨玉髓，龙骨玉髓炼化后，同样能增强体魄，且能在体表形成一层薄薄的龙骨防御层，防御力大增。”

论价值，龙骨玉髓比龙血草更要珍贵，是半极品货色。

“不过要抵挡这龙威前进可不容易。”

龙的尊严不容挑衅，龙的意志更是神鬼莫测，龙死后，它的身体虽然变得很脆弱，可散发出来的龙威一点不弱，是其生前强大的证明。

“哈哈，果真有龙之骨骸，还有这么多龙血草，损失掉五件上品宝器算什么，一两株龙血草就能抵消。”

狂风中紧接着窜出来五道人影，为首的万俟楼和傲无败惊了一下，忍不住大笑起来。

后方三人更是屏住了呼吸，满脸贪婪。

“燕凤凤，给我一个面子，离开这里，就当我万俟楼欠你一个人情。”

万俟楼最忌惮的是燕凤凤，谈判道。

燕凤凤转过头，“你的人情值几个钱？我不需要。”

傲无败向前走出一步，“加上我呢？同时得罪天虎一族和我青眼白狼家族，相信你会做出正确的选择。”

“怎么，你们几句话就想让我们离开，当我们是傻子。”海无涯讥讽道。

“海无涯，我记住了，出去后，我就会打死你。”傲无败的瞳孔如狼一样，十分危险。

“打死我！”

海无涯怒极生笑。

“海兄，何必跟他废话，此地正好是埋葬他们的好地方。”修为突破后，叶尘还没有机会找人印证，他很想知道，自己现在的极限战力是否能斩杀这等层次的半妖天才。

“对，埋葬他们。”

海无涯露出杀机。

“小子，我从没有见过你，不过就凭你今天这一句话，从此天上地下，再也没有你生存的地方，燕凤凤也保不了你，现在出来受死，还能留你一个全尸。”

傲无败背后出现青眼白狼虚影，巨大的狼尾狠狠甩着。

“就凭你！”

叶尘转过身，正对着对方。

傲无败淡笑一声，“你是哪个家族哪个宗门的，有没有胆量报出来，三个月之内，灭你满门，我傲无败说到做到，可惜，你见不到那一天，今天我就活活打死你，再灭你宗门家族。”

嗖！

傲无败脚掌一瞪地面，一记拳招轰向叶尘，在他的背后，青眼白狼虚影无比巨大，为他加持着力量。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！