<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！吃痛之下，蟒蛇力气一泄，往湖底下钻去，而船只也因为失去着力点，从半空中落下，就在此时，另一条蟒蛇破水而出，尾巴一甩，眼看便要把大船一劈为二，叶尘临机应变，左手发力，把船只给拍飞了出去。www.biquge001.com

轰隆！

叶尘和船只分开，蟒蛇的尾巴从两者之间穿过，劈得湖面波涛汹涌，浪花四溅。

啪啪啪啪啪……深吸一口气，叶尘轻轻踩在湖面上，脚掌一拧，一股旋力托住他，旋即快速奔跑，手中破坏剑斜斜划过水面。

喝！

脚下旋力暴增，叶尘凌空跃起，一剑结结实实的命中蟒蛇的颈部，刺啦一声，用力削斩。

下一刻，瓢泼大雨般的血水喷溅而出，这条蟒蛇偷鸡不成蚀把米，硕大如马车般的头颅被削飞，断口处光滑平整。

叶尘这般轻松，不代表所有人都轻松，除了十二名灵海境大能之外，其余人狼狈不堪，不是被蟒蛇掀翻了船只，就是被拖到水底下，生死不知，一时间，诺大范围的湖面暗红片片，充满血腥气息。

“嘿嘿，一个个保护好自己吧！在这里，你们可是很容易死的，就像兔子一样，随时会被猎杀。”说话的是一名灵者级大能，来到地底世界已经有不少天了，失去真元的情况下，所有人战力大减，十不存三，但是到目前为止，一个灵海境大能都没有死去，使得他认为地底世界没有东西可以威胁到他，心情松懈的同时，不由调侃那些拼命的星极境强者。

闻言，一些人撇撇嘴。

“有什么了不起，这地底世界才对我们掀开冰山一角，谁知道它有多大，危险有多少。”

“唉！不过他说的也不错，我们在上面，说不上要风得风要雨得雨，但也不是任杀任剐的存在，想不到在地底世界被限制了真元，如此不堪一击，一只蚊子一条蟒蛇都能要我们的命。”

“早知如此，就不该看热闹。”

“说这些有什么用，最重要的是如何离开。”

哗啦！

乱战之中，湖底下突然窜出一条长达三百米的蟒蛇，说是蟒蛇，其实可以用巨大泥鳅来形容，其头顶至尾部生长着背鳍，尾巴如龙尾，腮边的龙须晶莹中略带白色，长达五六十米，它张开巨嘴，细密的牙齿和蟒蛇截然不同，腥红的信子一吐一卷，把三四人给卷了进去，其中包括那名灵者级大能。

“不！”

他反应过来，一掌打在对方的脑袋上。

奈何这条活了不知多少年的凶悍蟒蛇防御超强，蕴含武道意志的一掌也不过让它的头颅微微一歪，没有任何损伤，反而越发的愤怒起来，一口把猎物吞了下去。

“快逃！”

众人从震惊中清醒，奋力划动船桨，朝着湖泊另一头冲去。

一口吞了三四人，凶悍蟒蛇尤不满足，与其它蟒蛇追在后面，不时掀飞一条船只，吞吃上面的星极境强者。

碧水灵宗实在看不下去了，他站到船尾位置，施展出另一门自创的奥义武学。

“大玉切割！”

在武道意志的牵引下，湖泊中飞舞出数十道水流，这些水流凝练成细绳状的刀刃，交织纵横，如同大网，向着为数不少的蟒蛇和那头巨大的凶悍蟒蛇闪电罩去。

嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……宗师级武道意志何等强悍，有着水流刀刃做依托，更是把威力释放到极致，除了形如泥鳅的凶悍蟒蛇之外，其余被罩住的蟒蛇四分五裂，没有一合之敌，而凶悍蟒蛇也不好受，身上多出一片网状的切痕，鲜血汩汩流出，染红了大片的湖面。

“阴魔斩！”

阴魔宗也出手了，他手臂一旋，一柄弯刀激射出去，刀刃处自动崩裂，呈齿状，顺着凶悍蟒蛇的伤口位置一划而过。

刺啦！

瀑布般的鲜血呈锯齿状喷溅，凶悍蟒蛇的上半段斜斜滑落下来，瞬间死于非命。

“宗师级大能就是宗师级大能，失去真元都如此强悍。”注意到这一幕的众人心中震撼，对宗师级大能有了新的认识。

湖泊算不上十分巨大，可失去真元的情况下，众人花了一个星期都没有行驶到尽头，湖畔依旧遥遥无期。

一片陆地上，湖泊与陆地中的一条长河相连，长河把众多风格独特，充满野姓的建筑群一分为二，在河畔位置，一名披着金色皮毛的青年蹲在那里，手掌拂过蟒蛇的头顶。

“有外来者向这边前来！”

“人数是七十余人，被你们杀了二十多个，有两人十分厉害，杀了圣蛇长老。”

青年眼睛眯起，拍了拍蟒蛇头颅，让它潜入河底，旋即站起身冷冷道：“有我金风圣子在，这次不会让任何一个外来者活着离开，全部都要死。”

作为波澜圣族的圣子，金风圣子的实力能排到前十，一年前被拐走的幽心圣女是他的义妹，本来是要嫁给更强大圣族圣子的，谁知道发生了这种事，让族人十分愤怒。

“不出意外的话，那两名厉害的外来者应该是灵海境宗师，那我就带领两名祭司长老过去好了。”

转过身，金风圣子走向最高的建筑。

……又是三天过去，众人终于看到了陆地，陆地上有山有水，和外面的世界没什么区别，唯一有所区别的是，天空总是昏暗的，灰色云层中洒下来的并不是阳光，而是一种充满质感的光芒。

咚！

船靠岸了，剩下来五十多人纷纷跳将下来。

“这里是什么地方，怎么看起来有点不对劲。”

“地底世界哪里都不对劲，你能指望什么？”

越过沙滩，出现在众人眼帘中的是一片山林，山林似乎经过无数次大战，地面坑坑洼洼，树木倒塌了一片又一片，有些地方是比流沙还要可怕的粉末地带，众人亲眼看到一条小蛇陷入其中，再也没有爬上来。

小心翼翼地进入山林地带，众人甚至来不及松口气，就听到三四记爆炸声响起，五名星极境强者如同破麻袋一样，七孔流血，倒飞出数十米外，一命呜呼，死的异常憋屈。

“有陷阱！”

叶尘皱起眉头。

慕容倾城道：“从刚才的波动来看，应该是意念爆炸陷阱，想不到这片世界的人已经把意念发展到如此程度。”

“刚离虎口，又遇狼群，只能一战了。”

被地底人类当成猎物，谁也不好受，想要活下去，唯有战斗，其它都是虚的，不切实际的。

前方一处高高的坡地上，一群人出现在上面。

为首的是个雄壮青年，肩宽头小，身披华丽的金色皮毛，裸露的胸口位置刺着古怪的图腾，透露出强悍的气质。在他两旁，分别站立着两名头发花白的老者，老者脸上也有刺青，目光十分锐利。

“外来者，你们…会…死！”

雄壮青年说着不连贯的人类语言，听起来有点别扭。

天鹰老人笑道：“他居然会说我们的语言，虽然只会那么几个字，但在我们之前，一定有人下来过。”

碧水灵宗点点头，“地底世界既然存在，就一定和外界交流过，一点都不奇怪。”

雄壮青年正是金风圣子，他目光扫视众人，在阴魔宗和碧水灵宗身上停留了一段时间，随后落在叶尘身上，似乎觉得叶尘不简单，他冷冷一笑，眼睛里闪过不屑之色，最后把目光移到慕容倾城身上。

呼吸略微急促起来，金风圣子对旁边的祭祀长老道：“这个女人我要了，你们不要杀她。”

“圣子眼光不错，这个外来者女人气质很好，也许还要在圣女之上。”左边的祭祀长老咧开大嘴。

右边的祭祀长老道：“不如把她带回去当我们的圣女。”

“今天我就要她，其他人，全部杀了。”

金风圣子眼睛里闪过强烈的欲望和杀机，手高高举起，向下一挥。

众人虽然不知道金风圣子说的什么，可是看到他的眼神和动作，就知道事情无法善了。

“可恶，一个个都把我们当成猎物，真以为我们好欺负，屠光他们。”

“杀！”

不需要什么语言来刺激，包括叶尘在内，每个人的心中都有杀机在流淌，眼睛渐渐赤红起来。

嗖嗖嗖嗖嗖……首先发动攻击的是金风圣子一干人，他们的武器是可以投掷的长矛，一根根长矛在意念的加持下，破空速度瞬间超过了音速，撕裂空气，朝着众人覆盖下来。

“回去！”

阴魔宗脸上闪过怒气，手掌一挥，宗师级武道意志喷薄而出。

砰！

突然，金风圣子左边的祭祀长老出手了，一记意念锤子攻破阴魔宗的武道意志，令其无法阻挡长矛的射击。

下一刻！

三四名星极境强者躲闪不及，被长矛带飞了出去。

叮叮叮叮叮叮叮……炽盛的剑光纵横飞舞，至少有四分之一的长矛被弹开，而剑光之后，是一身蓝衣的叶尘，此时此刻，他没有多少保留实力的打算，在这么被杀下去，所有人都要死绝了，所以才有此一幕。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！