<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“七十万！”

“七十五万！”

“七十八万！”

护心花的起拍价是五十万上品灵石，第一个起拍的人，想都没想，直接加了二十万，似乎想要震慑住别人，可惜，大家都不买账，笑话，一株养心草的市场价都有近三十万，护心花作为晋入半步王者的必备灵花，众人怎么可能被区区二十万吓住。www.biquge001.com

“一百万。”

月冰心的小姨月灵霜举起了手。

“一百一十万。”

跟价的是黄金狮族少主狮少保。

“一百二十万。”

黄梅也叫价了。

叶尘本想叫价，但是看到黄梅有兴趣，犹豫了一下，放下了手，黄梅在玄阴塔帮过他一次，如果她对护心花势在必得，叶尘决定放弃护心花，当然，如果对方主动放弃了，他还是会竞价的。

“一百四十万。”

这次竞价的不是别人，是辉煌交易所的锦衣老者何管事。

“两百万。”

月灵霜作为银月白狐一族的千年天才，财富肯定不少。

“哼，三百万。”

狮少保冷笑一声，加价一百万。

慕容倾城没打算竞价，笑道：“看来这朵护心花要达到一个天价了。”

“物以稀为贵，护心花的品阶虽然只是半极品，但价值绝对不会局限于半极品。”

叶尘道。

“五百万。”

黄梅脸带笑意，狠狠加了两百万，一举把所有人都镇住了。

五百万上品灵石已经不是一个普通数字，绝大部分的半步王者都没有这么多的财富，而护心花虽然对宗门意义重大，可以增加一名半步王者，但有时候考虑事情不能这么片面，有五百万上品灵石，说不定可以造就更多的半步王者，毕竟不是谁都需要护心花才能晋入半步王者，比如叶尘，若不是想尽早成为半步王者，完全可以等上几个月，或者一年半载，一年半载时间对灵海境大能而言，算得了什么。

所以，哪怕高傲如狮少保，都放弃了竞价，不值得。

“五百万？算了。”

月灵霜同样不再竞价，有兴趣的看向黄梅。

“五百一十万。”

锦衣老者何管事还不想放弃，咬牙道。

“五百五十万。”

黄梅表情自若。

“哼！”

吐出一口气息，何管事背靠着皮椅，不再跟价。

“五百五十万一次，五百五十万二次，五百五十万三次，成交！”拍卖师敲下锤子，脸上满是兴奋，护心花不是什么时候都有，能拍卖到五百五十万，绝对出乎他的意料。

接下来几件拍卖品，价格都没有超过一百五十万，远远比不上护心花，拍卖场的气氛也稍微下降了一些。

“第四十二件拍卖品，一套顶尖上品宝器，分别包含铠甲，护腿，靴子，护臂，护手，起拍价，两百五十万上品灵石。”

继护心花之后，又一重量级拍卖品上场。

单独的顶尖上品宝器，半步王者都看不上，不过一整套，就不一样了，论防御，超过大部分的半极品防御宝器，除此之外，身穿一整套宝器，还有着各方面增幅作用，比如速度，攻击速度，攻击力。

“三百万。”

果然，不少半步王者都心动了，他们没有伪极品宝器，一整套的顶尖上品宝器自然是上上之选。

“三百五十万。”

“四百万。”

……

最终，这套宝器，被一名半步王者以六百万的价格，拍买下来。

……

“第四十八件拍卖品，紫焰魔光手套一双，半极品品阶，仿造对象为这十万年之内，最为有名的三大极品手套炽焰神光手套，紫焰魔光手套，蕴含火焰力量和黑暗力量，在众多半极品攻击宝器中，绝对是首屈一指的宝器，不逊色大部分伪极品宝器，起拍价八百万上品灵石，每次竞价，不得少于五十万，现在开始竞价。”

如果说一整套的顶尖上品宝器已经算是重量级，那紫焰魔光手套则是超重量级，光是不逊色大部分伪极品宝器就足够让需要的半步王者疯狂，更不要说，这双手套蕴含火焰力量和黑暗力量。

拍卖师话音刚落，黑曜王大声道：“一千万。”

“什么？黑曜王也参与竞价，他不是有一件伪极品手套吗？”

众人吃惊。

“你们还不知道，黑曜王的手套只有一只，不完整，何况，紫焰魔光手套蕴含火焰力量和黑暗力量，黑曜王的真元正巧是火属姓，参悟的奥义也有火之奥义，怎可能不竞价。”

“原来如此，看来，这双紫焰魔光手套归黑曜王了。”

“差不多如此吧！”

不管是身家还是实力，黑曜王都不是寻常人能比的，人家哪怕不威胁你，你也竞争不过他，何况，惹火了他，说不定就找机会灭了你，夺取你的紫焰魔光手套。

原本有些心思的人见黑曜王出价，一个个沉默下来。

“慕容，看来咱们又要和黑曜王杠上了。”叶尘笑了起来。

慕容倾城同样一笑，举手道：“一千两百万。”

“又是你。”

黑曜王猛地望向慕容倾城，目光冰冷无情。

“怎么，玩不起。”

叶尘弹了弹手指。

“哼，一千五百万。”

黑曜王扭过头，他现在的上品灵石足有三千四百万，对方已经花了三千多万，他不相信自己竞争不过慕容倾城。

“一千六百万！”

这次竞价的不是慕容倾城，而是一个身材魁梧的国字脸大汉，此人的手臂极长，手掌粗大，一看就是手上功夫十分厉害的货色。

“是赤火王，这下热闹了。”

国字脸大汉在宝石群岛也极有名气，属于半步王者最强者之下少有的高手，就相当于几个月前和叶尘一起组过队的金万双一样，可能还要强一点，赤炎王敢和黑曜王争，下了不少决心，毕竟紫焰魔光手套可遇不可求，一旦得到，他的实力必然能飞速提升。

“一千八百万。”

慕容倾城没有把价格提升到很离谱的地步，她觉得，两千多万就差不多是这些人的底线了。

“一千九百万。”

黑曜王犹豫了一下，加了一百万。

“一千九百五十万。”

赤炎王只加了五十万。

“两千万！”

慕容倾城再叫价。

“可恶！”黑曜王看来一眼慕容倾城，眼光闪烁了一下，竟然不再竞价，似乎放弃了。

叶尘察言观色，自然知道黑曜王没有放弃，或许此人打算把他们两个都杀了，这样就不用付灵石。

“两千零五十万。”

赤炎王狠狠一咬牙，他的全部家产，只有一千八百万，而他身上的一些宝物，最多能兑换三百万上品灵石，这已经是他的极限，再多，就什么都没有了，叫完价，他死死地盯着慕容倾城。

“两千一百万。”

慕容倾城淡然道。

呼！

重重的吐出一口浊气，赤炎王脸上闪过恼怒，不再出声。

“两千一百万一次，两千一百万两次，两千一百万三次，成交，恭喜这位姑娘。”

拍卖师猛地敲下锤子。

很快，有人把紫焰魔光手套送了过来，而慕容倾城也付给对方两千一百万上品灵石。

“这手套里的灵魂印记，我来帮你炼化吧！”

让慕容倾城炼化，只怕要花上几天时间，叶尘炼化的话，最多一盏茶，要知道他在灵海境后期境界时，就能在不长的时间里炼化掉半步王者的灵魂印记，现在他已是半步王者境界，灵魂力虽然没什么进展，不过在强度上，增加了数倍。

未免夜长梦多，叶尘决定让慕容倾城尽快装备上紫焰魔光手套，然后在接下来的时间里，尽快磨合。

紫焰魔光手套是一双黑色夹杂紫金纹路的手套，摸上去，软软的，滑滑的，没多少分量，在手套背面，有着一朵紫色的火焰图案，光泽流转之下，仿佛在燃烧，十分奇妙。

接过紫焰魔光手套，叶尘的灵魂力侵入进去，摧枯拉朽般，抹去里面的灵魂印记。

一盏茶不到，成功了。

带上紫焰魔光手套，慕容倾城逐渐往里面烙印属于自己的灵魂印记，只有烙印了灵魂印记，才能把这双手套的威能发挥到极限。

而在两人忙活之际，拍卖台上已经拍卖掉数件宝物。

“第五十二件拍卖品，铸剑术玉简一枚。”

拍卖师顿了顿，深吸一口气，高声道。

“铸剑术！”

叶尘眼睛一眯，精光闪烁。

拍卖师接着道：“这枚铸剑术玉简，从下品宝剑到半极品宝剑铸造知识，全部蕴含，甚至，还蕴含了很少一部分极品宝剑铸造知识，如果能够融会贯通，不是没有可能铸造出极品宝剑。”

“什么，连铸造极品宝剑的知识都有。”

拍卖场中众人震惊了。

上古时代，铸造宝器行业十分发达，但是随着时间推移，很多知识都流失了，现代，能锻造的宝器，最高只有半极品，而且是掌握在一些超级势力中，虽说铸造极品宝器的知识未必没有，但很少有人听说过。

“当然，未免有人觉得我黄金岛拍卖场欺骗大家，我再次声明，这枚铸剑术玉简里面的极品宝剑铸造知识，只蕴含一点，而且十分残缺。”拍卖师不敢把话说得太满，开玩笑，场下这些人，有些人背景十分深厚，如果说得太满，其背后势力定然会来找拍卖场。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！