<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“死吧！”

白魇和黑鳞的修为最高，两人挥舞着手中的黑色锁链，如双龙出海一般，一左一右，攻向叶尘，由摩云[***]索带来的可怕压力，把叶尘周边的空间都给凝固了，难以闪避。www.biquge001.com

此时此刻，叶尘顾不得藏拙，连发四道破虚指力，分别击打在攻来的两根锁链上，顿时，空间扭曲，摩云[***]索固然强大，也被破虚指力扭曲了轨迹，朝着两旁滑开。

“空间奥义！”

黑鳞瞳孔一缩。

“他的空间奥义，又强大了许多。”

多隆是唯一一个见识过叶尘破虚指的人，他看得出来，叶尘的破虚指，更强大了，竟然能把摩云[***]索的攻击路线给扭曲。

身形朝着后方滑射，叶尘一点时间也不敢浪费，从储物灵戒中取出两枚上清丹，一枚吞下肚子，一枚藏在嘴里，这上清丹，是龙神天宫给他的半极品丹药，不但可以迅速恢复真元，且没有副作用，可惜只有一瓶，用一枚少一枚，平时都没舍得用。

上清丹入口即化，如同一汪清泉，流过四肢百骸的同时，也在恢复着叶尘干枯的真元。

“一起出手，施展[***]阵，他有恢复真元的半极品丹药。”

蓝皮肤人魔见叶尘的真元气息又强盛了起来，脸上色变，朝另外五人喝道。

“竟然要动用[***]阵才能击杀他，此子就算身死，也值得自豪了。”

叶尘的难缠，让六人神情凝重，摩云[***]索是人魔一族传承下来的宝器，可以一分为六，也可以[***]一，组成伪极品宝器，与这套宝器相应的，还有一套[***]阵法，[***]阵发配合摩云[***]索，不但可以困住敌人，还能够让敌人疲于应付，最终被绞杀，本来是用来对付半步王者最强者的，想不到用在了还是灵海境后期巅峰修为的叶尘身上。

六人的消耗也不少，动用[***]阵，对真元的需求十分大，六人不约而同的吞下一枚丹药，竭力恢复着真元。

“[***]阵，封闭天地！”

扣在锁链上的细锁链十分长，六人各自分开，把叶尘围在中间，组成一个[***]阵型，随着阵型一成，浩瀚恐怖的黑色气流顺着锁链，从六人身上喷发出来，形成六道黑色气柱，气柱相互连接，诞生出一层浅黑色薄膜，把叶尘封闭在其中，无路可逃。

身处[***]阵中，叶尘已经看不到岛屿上的景象，抬眼望去，到处都是黑气滚滚，虚无一片。

“好玄妙的阵法。”

叶尘的真元已经恢复了八成，暂时没有真元耗尽之忧，但是眼下的情景，让他乐观不起来。

呼呼呼！

虚无的空间中，黑气滚滚，忽然，一条缭绕着黑气的锁链不知何方而来，攻向叶尘，其势无匹。

叶尘不敢硬拼，以破虚指力，扭曲锁链的攻击轨迹。

但是下一刻，又有五条锁链突如其来，由于看不到锁链的源头，叶尘反应终归要慢了一拍，没办法和之前一样，同一时间改变五条锁链的轨迹，只扭曲了三条，剩下来两条好似恶龙，张牙舞爪。

“剑光飞行术！”

背后凝聚出剑翅，叶尘身形闪烁，险而又险的避开最后两条锁链的攻击，与锁链擦身而过。

呼呼呼呼……一波攻击不中，第二波攻击紧随而来，六条锁链虚空舞动，布置出一张天罗地网，而叶尘仿佛在走钢丝，随时都有可能被锁链击中，从钢丝上掉下来，摔得粉身碎骨。

“这样下去，不行，难道要用天蝎剑？”

身处[***]阵中，叶尘已经落了下风，迟早会被打败，绞杀，此时此刻，除了天蝎剑，已经没有任何手段能帮助叶尘攻破[***]阵，脱困而出了，但是动用天蝎剑非同小可。

天蝎剑是四极大帝座下天蝎王的佩剑，里面蕴含十大奇铁之一的紫晶铁，剑气催发，可以让与之接触的物体瞬间结晶化，支离破碎，威力之霸道，远超寻常的极品宝器。

可是，以叶尘的真元，只能使用一次天蝎剑，一次过后，真元就要被抽干，虽说他有神龙勋章，里面储存了三成的真元，可以随时补充，且有着大半瓶上清丹，也可以让真元很快恢复。

但不要忘了，外面，还有五百灵海境人魔，哪怕他击破了[***]阵，击杀了六大半步人魔王，还要面对五百灵海境人魔的联手一击，五百灵海境人魔联起手来，攻击力绝对是毁灭级别的，别说是他，就算是半步王者最强者，都要身死道消。

抛开这一切不谈，天蝎剑一出世，叶尘就必须要把看见的人杀人灭口，因为天蝎剑太贵重了，这些人魔回去后，肯定会把消息报告给人魔一族的人魔王，到时候追杀他的，不是灵海境人魔，不是半步人魔王，而是货真价实的人魔王，以他的实力，就算拿着天蝎剑，面对人魔王也只有死路一条。

而他能够灭杀此地的所有人魔吗？明显不能。

最大的可能是，他灭杀了六大半步人魔王，然后被五百灵海境人魔灭杀，这个可能姓高达九成。

“不管了，现在还没到生死存亡的时候，如果到了那一刻，就算会死，我也会动用天蝎剑。”

瞻前顾后不是叶尘的风格，但也不能太莽撞，叶尘决定先等等，等慕容倾城突破到半步人魔王境界，和他联手冲击[***]阵，然后在结界上打开一条通道，离开此地。

“慕容，你可要快点。”

叶尘感觉自己支持不住多长时间了。

……慕容倾城所在的闭关洞府。

嗡！

一阵阵奇强的魔力波动扩散开来，处于波动源点的慕容倾城，身上一会儿[***]的，一会儿又干燥起来，浓烈的白雾，几乎是从她的天灵盖喷涌出来，而她的面色，十分枯燥，嘴唇已经裂开了，皱起了许多死皮，头发从黑色渐渐转变成枯黄之色，没有一丝光泽。

但就在此时，一股更为浩大的魔力波动扩散开来，洞府所在的山峰，轰隆隆晃动着，刺眼的黑色光华，顺着山峰表面的裂缝，激射而出，整座山峰，看起来像是一个巨大的刺猬，黑光如剑。

“喝！”

一声清脆的长啸刺穿天穹，慕容倾城陡然睁开了双眼，深不可测，凌厉无比，头上一根根长发，舞动如黑色的火焰。

啵！

白色的雾气朝着四面八方宣泄出去，慕容倾城双手张开，身体弯曲成弓形，天地间的水气，以她为中心，汇聚过去，融入到她的体内，滋润着她干枯的身体。

肉眼可见，慕容倾城的长发变得黑色柔顺起来，带着一丝黑色流光，脸上的皮肤，重新恢复到白净柔嫩，没有一丝瑕疵，有如刚刚拨开壳的熟鸡蛋，嘴唇上枯裂的死皮，自动脱落，湿润饱满。

“她突破了，不要浪费时间，尽快杀了此子。”

黑鳞有不好的预感，大喝道。

与此同时，他真元传音给五百族人，让他们拦截住慕容倾城，不要让她过来，破坏[***]阵。

[***]阵中，锁链攻击的频率越来越高，早已达到眼花缭乱，分辨不清楚的程度，如果不是叶尘有伪极品防御宝器青铜甲，有神龙勋章，有上清丹，有破虚指，早就被绞杀了。

事实上，叶尘的实力虽然不及半步王者最强者，但生存能力还要在半步王者最强者之上，半步王者最强者比叶尘厉害的地方，也就是攻击力和真元，在反应上，防御上，技巧上，未必比得过叶尘。

这也是叶尘能支持到现在的最大原因。

锁链攻击频率暴增，叶尘的压力瞬间大了十倍，狼狈不堪。

叮叮叮！

只是让白魇等人不可思议的，叶尘又施展出了一门空间奥义剑法，这门剑法，还有许多漏洞，并没有和空间奥义结合起来，威力厉害不到哪里去，可是，这门剑法到底蕴含了空间奥义，与锁链交击的瞬间，可以扭转锁链的轨迹，起到四两拨千斤的作用。

“这小子怎么这么难缠。”

多隆几乎要骂出声。

“给我去死。”

六人鼓足真元，全力舞动锁链，疯狂击打向叶尘，频率再次暴增一倍，体内的真元如水流逝。

噗！

双拳难敌四手，叶尘的空间奥义剑法还不完善，难以在频率如此高的攻击下尽数抵挡，被锁链接连抽击了数次，顿时，有着青铜甲增幅的护体真元黯淡了一点，一股股霸道的力道透过护体真元，撞击在叶尘的身体上，哪怕是削弱后的力道，也让他吐出一大口鲜血。

慕容倾城直到此时方才能自如掌控体内的魔力，她侧过头，看到了组合成[***]阵的六大半步人魔王，阵法中漆黑一片，看不到东西，但只要不是傻子，也知道里面的人正是叶尘。

“拦住他。”

五百灵海境人魔拦截在慕容倾城的前方，武器上，拳套上，闪烁着各色的光芒，只要为首之人一声令下，就可联手发动攻击。

慕容倾城冷冷一笑，嘭的一声，她的背后，伸展出一对巨大的黑色翅膀，翅膀上，黑气翻滚，宛如燃烧着黑色的火焰，黑色翅膀猛烈一扇，慕容倾城的身体瞬间消失在原地，来到五百灵海境人魔的后方。

“好快！”

众灵海境人魔目瞪口呆，这等速度，他们连反应都跟不上，还怎么打，完美半步人魔王太可怕了，尤其是有着速度天赋能力的。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！