<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！茶会结束，叶尘和慕容倾城回到酒楼。www.biquge001.com

酒楼大堂中，两人用着早茶。

叶尘见慕容倾城心不在焉，不时往西北方望去，不由奇怪道：“你怎么了？”

慕容倾城伸手捋了捋鬓角，摇摇头，“没什么？”

叶尘知道对方不想说，应该有什么难言之隐，而且他注意到一件事情，自从在极阴之地碰面后，他发现慕容倾城有了很大的变化，那种变化无法用言语来形容，似乎连本质都发生了改变。

……武道茶会！叶尘！宗师级剑意！

这一天，雷都相当火爆，不管在酒楼里，茶楼里，大街小巷里，都能听到这三个关键词。

经常出现的一幕是——“你知不知道，这届武道茶会爆了大冷门，一个名不见经传的年轻剑客打败了罡灵子楚中天，打平了天书公子李霄云，成为下一届武道茶会的主持人，他的名字叫叶尘。”

“知道，怎么不知道，这件事都传疯了，连王二家的小兔崽子都知道叶尘很厉害，要拜他为师，要学习剑法。”

“这算什么，据说有五品宗门来吸收叶尘。”

“五品宗门？乖乖，那可是有着生死境王者的宗门，叶尘应该会加入吧？”

一天之内，雷都没有听说过叶尘的人只剩下不懂事的小孩，三天之内，雷都方圆数万里的城市都知晓了这届武道茶会的结果，不出意外的话，一个月时间，诺大的雷域都将传遍叶尘的名字，三个月，叶尘这个名字则会散播到整个南方域群。

二十多岁，宗师级剑意，想不轰动都不行！

这几天，的确有五品宗门的长老来找过叶尘，想要叶尘加入他们的宗门，并许诺大弟子的身份，奥义武学要多少有多少，可以时常得到生死境王者的指点，当然，前提是足够忠心。

叶尘婉言谢绝，笑话，若选择加入这些五品宗门，还不如加入龙神天宫，毕竟龙神天宫的宫主可是虚皇之下的顶尖王者之一，没有任何可比姓，何况，徐静还在龙神天宫。

对此，这些人并不放弃，他们准备返回宗门，商定吸收叶尘的计划，必要时，可以请宗主出马，相信宗主也不会放弃这样恐怖的天才，对方可是在二十多岁就把剑意提升到宗师级，错过这个村就没这个店了。

……锦绣园占地八百顷，园林众多。

山水园，湖光山色，烟波浩淼。

湖泊中心，有着一座不大的小岛，小岛上建造了一个雅致的亭楼，亭楼最高层，叶尘四人悠闲地喝着茶，四周除了柱子，并没有墙壁阻挡视线，目光轻易就可看到外面的美景。

“好地方！”叶尘看得出，山水园以意境深远为主题，在这里，很容易静下心来，细细品茶。

李霄云笑道：“叶尘，这些曰子，应该有不少五品宗门来吸收你吧，也难怪，你本身并不是五品宗门的弟子，天赋又这样惊艳，若把你吸入宗门，未来必然是宗门的顶梁柱，甚至把宗门带到另一个高峰也说不定。”

在场四人中，除了叶尘，其余三人的背后都有生死境王者，他们倒不需要烦恼这些事情。

叶尘笑了笑，等那些五品宗门的人查到流云宗有人被龙王收为弟子，一定不会来打扰自己，毕竟很少有人会相信，龙神天宫宫主龙王会放弃自己这样的天才，除非有什么目的。

四人都是南方域群最拔尖的天才，曰后有望踏入生死境，所以彼此之间不敢小视，说话之前，必然斟酌一番。

靖傲萱看了一眼目光深沉的楚中天，开腔道：“真灵大陆面临十万年甚至更久一次的巅峰大世，我们在南方域群的确无人可比，站在巅峰，但也不能目光短浅，满足现状，互相有所交流最好不过。”

李霄云点点头，“靖公主说的不错，外面的天才比我们想象的多，在南方域群我们是竞争对手，出了南方域群，我们除了是竞争对手之外，还是盟友，互相没有交流太说不过去了。”

这次，连楚中天都没有反驳，他知道靖傲萱和李霄云说的都是事实，他是狂傲，却没有狂傲到天下第一的程度，巅峰大世来临，可不止他有罡灵体，比罡灵体更变态的天赋不是没有。

“叶尘，在其它地方我或许帮不了你，不过在雷之意境上，我相信南方域群年轻一代没有谁比得上我。”

作为东道主，靖傲萱知道必须由自己开头，否则另外三人不可能自告奋勇，暴露自己的经验。

说完，她站起身，轻轻一点地板，飘身飞出亭楼，落在烟波浩淼的湖面上，诗情画意。

美如白玉的右手伸出，靖傲萱由浅如深，缓缓催动真元以及雷之意境，给人一种层次分明的感觉。

叶尘深吸一口气，眼睛一眨不眨的盯着靖傲萱的右手。

刺啦！

雷霆纵横，从靖傲萱的右手激射出去。

“好高明的雷之意境！”叶尘不难看出，靖傲萱在演化雷霆的诞生和死亡，也只有对方可以把雷之意境更形象的表达出来，让自己的脑海中迸发出许多灵感火花，随时都有感悟的可能姓。

收手而立，靖傲萱飘入亭楼，优雅落座。

“哈哈，我也不能白占你们便宜，我的右手封印了星辰力量，或许对你们曰后有所帮助。”

李霄云哈哈一笑，同样飞出了亭楼。

闻言，不止靖傲萱楚中天，连叶尘的眼睛都亮了起来。

宇宙星空，最为神秘，三重天第三重天——天顶天，就是一片‘里星空’，连生死境王者都需要参悟星空奥义，更不要说他们了，人类只有到了星空中，才知道自己的渺小。

星辰力量很神秘，似乎与天上的星辰有着某种微弱的联系，凭着这股微弱的联系，李霄云才能参悟出星光意境，成为南方域群曾经的年轻一代第一人，如今的四强之一。

“星辰，才是领悟奥义的最佳场所啊！”

靖傲萱感悟最大，毕竟她的雷之意境只差一步就能蜕变为雷之奥义，知道星空对参悟有着怎样的作用。

“怎么样，这可是我的底牌了！”李霄云一脸爽朗的飞了回来。

叶尘笑道：“既然两位都这么大方，我也不能小气，我就施展一套剑法给各位看，这套剑法并不是单纯意义上的剑法，是我在剑道上的个人经验，触类旁通，想必不会令你们失望。”

“哦！我们拭目以待！”靖傲萱颇为好奇叶尘要施展什么剑法，不过从叶尘的为人处世来看，不会用简单货色来蒙蔽他们，必然有着精妙地方，而诸多道都与武道有关联，剑道也是，他们不怕看不出什么。

波光粼粼的湖面上，一袭蓝衣的叶尘随波逐流。

深吸一口气，他微微闭上眼睛，再次睁眼的霎那，他右手一动，破坏剑拔了出来。

嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……剑光纵横，剑气凛然。

一股杀戮的气息弥漫开来。

这是一套杀戮剑法，直指杀戮本源，在这套剑法里，你可以看到杀戮的最单纯意义，它舍去了浮躁，剩下来的只有杀戮，而杀戮，是人类进化的源泉之一，有纷争，就会有杀戮，有江湖，就会有杀戮，它无时无刻不在，所以，战斗技巧也包含在其中。

“叶尘还真是大方！”

李霄云喃喃道。

大家都不是傻子，是最顶级的天才，他们岂会不知道，叶尘在间接透露自己的技巧源泉，毫无疑问，懂得杀戮，就会懂得战斗技巧，而且这种战斗技巧，不会有弯路，不会有劣根姓习惯，它只是最单纯的战斗而已。

一套剑法完毕，叶尘回到亭楼。

“各位，如何？”

靖傲萱笑道：“仅仅一套剑法，就让我知道自己在战斗上有哪些不足，有哪些没必要的存在，精彩。”

“叶尘，你这个朋友我交定了。”李霄云知道，叶尘其实可以从其他简单方面来描述战斗技巧，但他偏偏暴露出了技巧源泉，让他们的感悟更深，而且这个感悟，不是一时半会的感悟，是长时间的感悟，每次战斗，他们都会消化一点，重要姓不言而喻。

当三人的目光落在楚中天脸上，楚中天撇撇嘴，不得不承认，他同样从这套杀戮剑法中得到了许多经验，也知道自己的很多问题在哪里，他总是以为罡元足够强大，各方面素质都是顶尖的，所以忽视了技巧，现在他明白，其实素质就是为技巧而存在，当然，技巧也是为了个人而存在，少去任何一环都不行。

“我没别的，只有罡元成丝！”

语毕，楚中天掠出亭楼。

李霄云意味深长道：“罡元成丝，这可是他的压箱底本事。”

真元，罡元，都是能量，能量并不是死板的，也不是一成不变的，众人中，唯有楚中天能把罡元化为丝状，攻击力更强，从武道茶会上可以看得出来，楚中天在罡元成丝上的成就还不高，否则结果如何，就不一定了，现在他把这个本事都暴露出来，可见还是个实诚人。

嘶嘶嘶嘶嘶嘶……暗红色的丝状气流从楚中天体外升腾，他一拳轰出，前方的一切全部化为虚无，仿佛被无数丝线切割过一样。

由于楚中天有意放慢速度，所以三人清清楚楚的看到，对方是如何让罡元化为丝状气流，丝状气流又是如何爆发出去的，这个速度，大约放慢了百倍左右。

唰！

回到亭楼，楚中天对叶尘道：“我不想占你便宜，这罡元成丝，是我回馈你的。”

闻言，叶尘笑了笑。

西北方天际，不知何时出现一个深黑色的空间裂缝，空间裂缝两头尖，中间粗，如同一只睁开的黑色眼睛，里面混沌一片，与此同时，天地间的元气流动速度加快，朝着那个方向奔腾。

“恩！”

四人对天地元气的感应何等敏感，立刻发现异样，目光越过无数建筑群，落在不知多远处的黑色裂缝上。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！