<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！ps：补昨天，这章昨天就码好了，刚准备上传就停电，一直等到现在才能传上来，抱歉。www.biquge001.com

云海之上，天风鹫翅膀扇动，一掠数百米，身后尖锐延绵的音爆声并没有传到众人耳中，因为天风鹫的飞行速度已经超越了音速。

大长老和四长老如两座大山屹立在天风鹫背部前方，为叶尘三人减轻了大部分的压力，否则光是超越音速所带来的强劲气流，就能把他们轻易吹飞，跌下万丈高空。

“叶师弟，这次到翡翠谷你要做好心理准备，相信你也知道上面为什么会让你一同前往。”徐静突然真气传音给叶尘。

叶尘点头道：“怎么朱梅师姐没来？”

“四大宗门的大弟子都不会过去，除非有谁跨入抱元境，与翡翠公子并驾齐驱。”

“原来如此！”叶尘想想也对，朱梅师姐若是过去，免不了被拿出来与翡翠公子作比较，现在她不去，大家只好比较各大宗门的二弟子和拿得出手的天才。

这时——

四长老真气传音给叶尘三人道：“前方有大片肉妖，小心别被吸过去。”

肉妖？

叶尘一愣，这是一种漂浮在高空中的无智慧妖兽，形状像一个巨大肉球，长有许多狰狞的嘴巴，通常情况下，三张嘴是一级肉妖，六张嘴是二级肉妖，九张嘴是三级肉妖，以此类推。

肉妖一般靠吐纳天地元气过活，偶尔也会开开荤。

未及细想，前方诺大的云海上出现了一片片恶心的肉球，这些肉球颜色褐红，身上长满带有利齿的嘴巴，体形最大的和小山没什么区别，小的也有水牛大小，它们随风而动，漂浮在高空之上，若有飞禽经过，嘴巴便会张开，迸发出可怕的吸力，把对方吞进肚子里。

“焚天掌！”

天风鹫速度奇快，眼看便要闯入肉妖群中，四长老大喝一声，一掌平推出去。

轰隆隆！

大片的肉妖爆裂开来，焚烧成虚无，冲击波把云海都给撕开一道大口子。

叶尘心中暗惊：抱元境后期武者果然非同凡响，举手投足都有崩山裂地的破坏力。

蓦然。

天风鹫剧烈晃动，速度陡降。

几人转头望去，不知何时，右后侧方向出现一个小山般的肉球，肉球上最大的嘴巴张开，空气和云海呈螺旋状被吸了进去，仿佛一个巨大的无底洞，吞噬一切。

叶尘三人修为偏低，眼看便要被吸出去。

大长老出手了。

他右手食中二指幷起，虚空一划。

噗嗤！

一道紫金色光线延伸出去，锋利如刃，把肉球一分为二，切口处光滑平整，没有一丝毛糙。

四长老佩服道：“五级肉妖的防御力比真正的山峰还要恐怖，看样子，你的紫光指已经达到切割山峰如无物的最高境界了。”

“唉，花了十几年才把这门地级中阶指法练到最高境界，不能比。”大长老苦笑一声。

叶尘汗颜，大长老明显在说他。

闻言，四长老再一次无语，什么天才都见过，就是没见过一个月能学会一门地级低阶秘籍的天才，简直是怪胎。

……

另一片云海之上，虚幻的白光如闪电，眨眼就能穿梭一里。

仔细观察，才能看清楚白光是一只巨大的白鸟，白鸟体形丰韵有力，腹下是一对暗黄色的爪子。

在白鸟背部站着四人，为首二人年龄在四十岁以上，身穿白袍，白袍边缘镶着金边，袖口有雪花云纹。二人身后则是两名少年，左边少年虎背狼腰，比前面两人都要高出一头，目光异常凌厉霸道，仿佛一记记沉重的刀光劈出；右边少年相貌普通，一袭白衣，丢到人群里包管找不到，不过当看到那双眼睛时，会觉得他一点不普通，纯粹如水晶的眸子给人一种摄人心魄的力量，刀光虚无，有衍化为刀意的征兆，正是‘北雪快刀’林奇，至于虎背狼腰少年是北雪山庄核心二弟子‘霸刀’于岳。

“我们北雪山庄向来不喜争斗，但不喜争斗归不喜争斗，落于人后是可耻的，你们两个可要争口气。”右边笑眯眯的朴实中年人提醒道。

于岳嘿嘿道：“庄斐我承认不是他对手，不过除了他，天风国年轻一代，我于岳不会畏惧任何人。”

这时，看上去是领头的络腮胡中年叹了一口气，“最近几年，北雪山庄开始后继无力，内门弟子排名赛上也没什么亮眼的天才出现，倒是那流云宗气运当头，竟是冒出一位领悟半步剑意的弟子。”

林奇目光亮了起来，他被庄主薛无刃认定为最有希望领悟刀意的人，现在知道有一人领悟了半步剑意，距离真正的剑意只差临门一脚，心中多少有点期待，战意暗藏。

雨水哗哗直下。

一头形如泥鳅的黑鳞妖兽在云海中游动，每一次潜伏和冒出，距离都有数百米，再加上庞大的体形，可怖的外观，普通人见到，还以为是传说中的恶龙现世，危害人间。

“袁师妹，最近几个月，你的进步很大啊！否则也不会让你随我们一起前往翡翠谷。”黑鳞妖兽头部站了五人，打着雨伞的青年微笑的对高挑少女道。

高挑少女面容姣好，双腿笔直修长。

如果叶尘在这里，一定会认出她的身份，正是当初一起帮助凌家做任务的袁雪梅。

如今她的气息比几个月前还要强大许多，明显有了很大的进步。

淡淡一笑，袁雪梅道：“长老们应该是想让我见见世面，何况跟着南宫师兄，必然不会吃亏。”

“咱们南罗宗的女弟子怎么一个个能说会道，就我嘴笨。”打雨伞青年挖苦自己。

“呵呵！”

袁雪梅笑了起来。

嘎！

远方，突然有刺耳恐怖的兽吼传出，云海震荡起来。

站在前面的南罗宗长老抬眼望去，什么都看不到，自言自语道：“应该是紫阳宗的双头王蝠，速度不慢啊！”

距离黑鳞妖兽不知几百里外，一头颜色黑红，双翼展开有十数米的双头蝙蝠横掠而过。

蝙蝠背上，四人矗立，其中一人恰是在西北拍卖场与叶尘发生冲突的‘小神腿’欧阳明，他旁边是一位矮瘦少年，相貌非常普通，甚至有点丑，和欧阳明形成鲜明的对比。

穿破云海，一蝠四人往西南方向赶去。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！