<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！火山高达万丈，叶尘五人从万丈高的地方逐步深入，由于上升气流太过强大，形成阻碍，五人的速度并不算太快，半盏茶时间过去，才到达离底部六千丈的地方。www.biquge001.com

“颜色变了！”

上升气流从浅红色变成了深红色。

离底部三千丈的地方，气流颜色再变，变成了猩红色。

到达一千丈时，猩红色变成了黑红色。

当彻底来到火山底部时，气流的颜色成了浓浓的黑色，而气流的起源是火山底部的黑色岩浆，说是岩浆，但诡异的是，岩浆四周的温度很低，地面铺满了黑色的坚冰，脚掌踩在上面，刺骨的寒冷立刻如小蛇一般钻了进来。

“奇怪，居然有冰冷刺骨的岩浆，那为什么上升气流会是热的？”雪空帝百思不得其解，她修炼的是冰属姓功法，虽然依旧有点不适，但也没什么大碍。

石人帝弯腰摸了一下黑色坚冰，卡擦，他似乎没有用真元保护自己，手掌立刻冻结成了黑色冰雕，当石人帝运转真元驱除时，手掌直接粉碎，这黑色坚冰十分霸道，一旦被冻结，根本无法驱除寒气，只能同归于尽。

不死之身运转，手掌恢复，石人帝叹了一口气道：“如果我猜的没错，这是传说中的九幽寒冰，可以冻结世间一切万物，而且这九幽寒冰分九品，若是上品九幽寒冰，我们落下来的一霎那，立刻会被冻结，落地粉碎。”

“九幽寒冰？”

叶尘尚是第一次听到这等奇物，听石人帝的语气，九幽寒冰似乎十分恐怖。

石人帝解释道：“各位恐怕有所不知，这天河，在上古时代，不仅叫天河，似乎也叫九幽黄泉，连通地狱的，传说地狱中有一冰一火，冰是九幽寒冰，火是地狱火，被九幽寒冰冰封，灵魂都会冻结，化为靡粉，被地狱火燃烧，灵魂也会燃烧干净。”

“这不太可能吧？真有地狱？”

赤风帝一脸不相信。

火雀帝鄙夷的看了一眼赤风帝，道：“虽然我没看过关于地狱的信息，但我凤凰一族自古就有地狱之说，我凤凰族的其中一位始祖，据说进入过地狱，后来杳无音讯，但另外一位始祖说那位进入地狱的始祖已经堕落了。”

地狱，在任何一个种族都是神秘恐怖的代名词，只是谁也没进去过地狱，或许有人进入过地狱，就好比凤凰族的始祖，但他们没有人能出来，自然也就缺乏证据。

“那这里怎么会有九幽寒冰，九幽寒冰只有地狱中才会出现吧！”雪空帝疑问道。

叶尘猜测道：“也许，这里是进入地狱的一个入口。”

“入口？”

听叶尘这么一说，赤风帝等人忍不住倒退一步，他们可不想进入地狱，不说其他，单是这黑色岩浆，他们就承受不住。

石人帝道：“地狱的入口有很多，每个生命世界，都会有一个泣血鬼蜮，据说，那里是地狱的小部分投影，能力通天者，可以找到地狱入口，而天河深处，则是一个结界屏障，达到一定深度，才能看到，想要进去，则难了许多，必须破开结界屏障才能进去，而那里，就是黄泉，黄泉和天河，是一体两面。”

叶尘微微点头，真灵世界的确有泣血鬼蜮，叶尘曾经进去过一次，不过那里很荒凉，而且也没什么叶尘需要的东西，所以进去过一次之后，叶尘再也没进去过，不知为何，叶尘想到了在龙神天宫得到的秘法截血鬼指，这东西很邪门，修炼到大成，背后会出现一个鬼影，而这鬼影，似乎并不是虚幻之物，有着自己的思想，叶尘偶然中，曾看到过鬼影露出阴森的笑容。

很久之前，叶尘就不用截血鬼指了，除了他发现截血鬼指有缺陷之外，也和鬼影太过诡异有关系。

虽然这里被五人认定是地狱入口，但五人也不打算空手而回，开始搜查附近有没有什么宝物。

“咦，这似乎是九幽寒冰珠！”

不一会儿功夫，雪空帝找到了第一件宝物。

叶尘看了过去，雪空帝手上正捏着一枚碧绿色的珠子，珠子寒气内敛，但稍稍外放的气息，依旧让雪空帝手掌结起了冰，好在雪空帝已然运转真元，寒气被隔绝在真元之外，没有伤到手。

九幽寒冰珠，和黑暗神晶一个等级的宝物，注入真元扔出去，可以产生寒气漩涡，皇者以下，几乎没有人能逃脱。

很快，叶尘也找到了一颗九幽寒冰珠。

九幽寒冰珠是九幽寒冰的精华，叶尘不敢大意，运转剑元才捡了起来，这东西对他无用，不过却可以给他身边的人，多多益善。

火山地步长宽也有万丈，九幽寒冰珠一般隐藏在九幽寒冰中，很难用灵魂力扫描，只能靠眼力来寻找，大半天下来，叶尘一共搜集到十枚九幽寒冰珠。

“没了，我们离开吧！”

继续搜查了片刻，石人帝建议道。

“好。”

众人点头，这地方太冷了，哪怕有护体真元保护，时间长了，也不好受。

就在即将离开之时，叶尘突然在黑色岩浆中，看到一个黑色的人形影子。

这黑色人形影子从黑色岩浆中爬出，贴着地表，悄无声息的掠向离他最近的雪空帝。

“小心。”

叶尘瞬间拔出飞天剑，一记剑气斩了过去。

噗嗤！

黑色影子一分为二，但分成两半的影子不但没死，反而以更快的速度窜向雪空帝，无声无息中，雪空帝的身影忽然顿住，旋即双眼开始发黑，眼白全无。

叶尘前世，总听人说鬼上身，现在，他第一次真正见到了‘鬼上身’。

“雪儿，你没事吧！”

赤风帝急忙掠到雪空帝身前，双手抓住她的肩膀。

雪空帝诡异一笑，双眼变成两个黑色旋涡，紧紧盯着赤风帝。

赤风帝只觉一股凉意从天灵盖灌下，下一刻，神情呆滞起来。

“不要靠近他们，我来。”

叶尘警告石人帝火雀帝二人，小心翼翼的走了过去。

临近对方时，雪空帝突然转过头，黑色渗人的眼神紧紧盯着叶尘。

“灭！”

叶尘暴喝一声，毁灭剑意破体而出。

呼一声！

一股阴风扩散开来，周围的温度更加的低了。(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！