<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！时间飞速流逝，比赛进入到第七轮。www.biquge001.com

“我认输！”

台下，一名参赛选手看了一眼叶尘，举起手对裁判说。

裁判点点头，并没有感到奇怪，除了这场比赛，第六轮比赛中，同样有人选择认输，认输的对象分别是冰玲、顾青以及叶尘等少数几人，现在第二阶段淘汰赛已经进入后期，把时间和体力浪费在打不赢的对手身上是非常不明智的，留着对付其他人不是更好。

接下来一场是乌良羽对高风。

从之前的比赛来看，领悟小成剑意的高风明显要比乌良羽略胜一筹，不过实力是实力，战斗是战斗，两者虽然有直接的关系，但绝非对等的关系，以弱胜强在武者之间并不是什么稀奇事，何况两人的差距也不是非常的大，谁胜谁负，还需要打上一场。

一上来，乌良羽就利用黑鸦大法拉开距离，占据制高点，而高风也知道自己的速度不如乌良羽，采取步步紧逼的计策，稳扎稳打。

“死亡暴风！”

双翅配合双刀，乌良羽的攻击力瞬间提升到极限，朝着高风席卷过去。

“鬼惊风！”

如果说乌良羽的攻击是斩击波叠加在一起，那么高风的攻击则是剑风叠加在一起，可聚可散，聚起来是无坚不摧的剑气，散开来是磨灭精钢的刺骨剑风，两者一对碰，斩击波和剑风四下乱飞，切割台面。

唰！

人影闪烁，高风从混乱的气劲中冲出，瞬息来到半空中，一剑斩向乌良羽，可惜被有所察觉的乌良羽闪了开来，并回了他两记乌光刀气。

高风身体凌空一扭，剧烈旋转，仿佛陀螺一样，在虚空中划出夸张的轨迹，再次逼向乌良羽。

地级中阶轻功，虚空转！

“比轻功！你比得上黑鸦大法吗？”乌良羽不屑，双持振动，身形斜飞上去，快如闪电。

“升空拔剑术！”

岂料高风早有准备，旋转姿势不停，整个人凌空拔起，右手握在剑柄上，闪出一抹惊艳的剑光。

噗嗤！

乌良羽的左边翅膀被削断，平衡告破，速度锐减，下一刻，有针刺感从他的胸口传来。

“承让！”长剑归鞘，高风落在地上。

乌良羽随之落在台上，他低头看了看，胸口有一点红，沉闷道：“我输了，想不到你还有这一招。”

在江湖上，拔剑术秘籍虽然不是大白菜，但努力寻找的话，还是能找到的，可有名有姓的拔剑术就比较稀有了，如高风施展出来的升空拔剑术，论品级绝对不超过地级低阶，可如果运用的好，它的威力不逊色地级中阶甚至地级高阶武技。

若是早知高风有这一招，有所防备的乌良羽不会轻易输掉比赛，这就是战斗中的不确定因素，永远不知道对手还有没有底牌。

“高风胜！”

原三组裁判露出欣赏的神色，像高风这样灵活的剑客可不多见。

“升空拔剑术，太帅了！”

“为什么和叶尘战斗的时候，他不用这一招，说不定有用呢？”

“你傻啊！没看到叶尘的反应速度多快，出剑速度多快，何况，叶尘会给高风机会吗？”

每次精彩的比赛过后，观战武者都会议论一番，这次也不例外。

锵锵锵锵……这边比赛已经结束，林奇那边的比赛刚刚开始。

他的对手是一位剑客，虽然剑意连两成都没有达到，比不上林奇近乎小成的刀意，但由于本身修为高，剑法品级高，死死压制住林奇。

刀与剑交击，激发出一蓬蓬炽热的火星。

林奇额头滴汗，眼神坚定，哪怕处于绝对的下风，都没有产生放弃的念头，不断地挥刀，不断地封挡。

“给我败吧！”

一剑荡开林奇的长刀，这名剑客屈指疾点。

哧！

指芒锐利，洞穿林奇的护体真气。

“先天一气！”

目露异芒，林奇不退不避，张口吐出一抹白光。

什么？

剑客大骇，他这一指固然能重伤林奇，但白光快如闪电，照样能重伤他，没有打算以伤换伤，他的实力要在林奇之上，失去这次机会，照样能毫发无伤的赢下比赛。

唰！

闪念之间，剑客身形侧移，白光从耳旁擦过。

可就在此时，林奇被荡开的长剑突然脱手，落在左手之上，刀光一闪，这名剑客不可置信的看着胸口，那里的衣服平平切开，肌肤发凉。

呼吸加重，年轻剑客感觉很恼火，怒目瞪向林奇，无法控制情绪，似乎欲要发难。

“哼！”

裁判冷哼一声，声音在真元的灌注下，有如晴天霹雳，把这名年轻剑客给惊醒过来。

“这次算你厉害，下次遇到我，别怪我辣手无情。”丢下狠话，年轻剑客拂袖下台。

林奇面无表情，收刀入鞘。

就这样，林奇以匪夷所思的手段反败为胜，艰难赢下比赛。

而观众席上早已议论开来。

“靠，这样也行。”

“怎么不行，难道比赛非要你一招我一招，谁的实力强谁赢得比赛吗？”

“厉害，我算是开眼界了，可惜看到比赛的人太多，要不然倒可以作为自己的杀手锏。”

林奇施展出来的先天一气众人虽然没有，但可以寻到一些类似的武技，如口里剑，如聚音成剑，又或者在嘴里含一枚暗器，战斗的时候催动真气，全力喷出去便可以，至于后面的武器换手更简单了，几乎人人都会，当然，想要练到极快的程度，貌似不会太简单。

总之，经此一战后，林奇同样成名了。

不远处，叶尘从林奇身上收回视线，他就知道林奇留了一手，事实果然如此，看来，第二阶段淘汰赛进行到后期，隐藏实力的年轻一代都不愿再输了，二十四个人最终只有十二个人晋级，成为潜龙榜的榜上高手，这个时候不发力，悔之晚矣。

转移注意力，叶尘往徐静比赛的地点望去。

和前面的比赛一样，徐静依旧是老样子，实力保持的很稳定，既没有衰减，也没有和高风林奇一般，突发杀手锏，事实上，她进入潜龙榜是稳得，没必要现在暴露压箱底绝招。

嘭！

一拳落在对手交叉的双臂上，徐静右臂一震，金光爆发，把对手给击飞了出去，砸在光幕上。

“徐静胜！”

到目前为止，徐静只输了一场，那一场的对手是火灵殿大弟子，火灵太子严赤火。

“叶尘和徐静稳进潜龙榜，林奇也有八成以上的希望，实在想不到天风国会有此潜力。”观众席上，南罗宗宗主龙碧芸以审视的目光打量着三人，脸上露出淡淡的微笑。

南罗宗大长老，中年美妇道：“是啊！当初我们来到天风国的时候，哪里有什么天才，这才几年，天才辈出，甚至出现叶尘这样的绝顶天才，不过天才容易遭嫉妒，只怕会有人对他们产生杀意。”

龙碧芸冷哼，“天才要经历磨练方能出大成就，但若是有人以势压人，就不要怪我了。”

望着龙碧芸冰冷的神色，南罗宗大长老不再说话，她很清楚，在外人看来十分强大的七品宗门，宗主反手之间就可以摧毁，来到天风国创立南罗宗不过是她的一时兴趣，当然，老宫主对此也很支持。

第七轮结束，第八轮结束，第九轮开始。

“第九轮第三场，叶尘对冰玲！”

轰！

裁判声音一出，喧哗声四起。

“终于要对上了，我还以为会到排名赛上。”

“不知道叶尘和冰玲谁更强，两人都是年轻巨头级别的人物，战斗力非同寻常。”

“我比较看好冰玲，她的攻击和防御都无懈可击，叶尘未必能破防。”

“我看好叶尘，他的实力有目共睹。”

众人各抒己见。

比武台上。

叶尘和冰玲相距五十米站立。

吱嘎吱嘎……冰玲不敢小视叶尘，一上台就催动冰系真气，在周身布置出一层又一层椭圆形冰霜，惊人的寒气使得地面都开始结冰，空气中撒落下无数米粒大小的冰晶，四散飞舞。

“冰石裂！”

一切准备就绪，冰玲率先发动攻势，身形闪掠，包裹在寒冰中的拳头击破空气，朝着叶尘轰来。

嗡！

无形的剑意扩散，虚空中泛起淡淡的涟漪，叶尘一步踏出，星痕剑在手，重重劈砍出去。

“天碎云！”

轰隆！

冰屑四溅，冰玲倒退而回，叶尘只退了三步。

五成剑意催动的天碎云，正面攻击还要在五成剑意催动的孤峰绝杀之上，毕竟孤峰绝杀只是绝杀之剑，不适合硬碰硬，现在他没把握用五成剑意催动的孤峰绝杀击败冰玲，因为对方的防御太强了，连顾青的全力出手都能挡住，而叶尘又不想暴露出六成剑意甚至七成剑意，现在尚且不是时候，所以唯有用天碎云比较明智。

一剑击退冰玲，叶尘身影一分为三，从三个角度攻了上去。

“这个是真身。”冰玲一眼看出，两具真气残影没有武器，只有真身有武器，和顾青的分身之术略有不同，当然，不是说叶尘的分身化影轻功不如顾青的分身之术，侧重点不同而已。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！