<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！九阶圣龙拳，堪称力量的极致，一拳打出，时空扭曲都无法阻止，或许说，它本身已经在扭曲时空，在时空长河中制造出更大的浪花，一朵小浪花遇到一朵大浪花，注定是被淹没吞噬的。www.biquge001.com

绿灵皇的实力并不弱，再怎么说也是准尊，可惜他遇到了更强的天晶龙皇，遇到了可怕的九阶圣龙拳，以天晶龙皇水晶巨龙的体质天赋，配合上九阶圣龙拳的强势，惨败是必然的结果，能够活着离开都算不错了。

心中灵光一闪，叶尘忽然再次激发留影水晶，认真观看天晶龙皇和绿灵皇的战斗。

“空间，时间，空间！”

叶尘沉溺在那种时空扭曲的神韵中。

画面传递过来的时空扭曲，或许少去了一分真实，但毕竟来源于真实，这些都能给叶尘带来感悟。

而空间奥义正是他的主修奥义。

连续看了十遍！

“原来如此，时间和空间是不可分割的，时间来源于空间，不会单独存在，失去空间，时间也就失去了意义。”

“空间最先诞生，而后时间也滋生了出来，空间，时间，是母与子的关系，若是没有空间，世间一片混沌，那么时间又如何能诞生。”

“若是我能把空间奥义参悟到圆满，再进一步，就能领悟时间奥义。”

叶尘一直不理解该怎么参悟时间奥义，因为根本没有切入口，时间是无形的存在，只能通过万事万物的变化，来确认时间的变化，不过现在不用去理解了，只要空间奥义圆满，时间奥义必然会出现，空间奥义没有圆满，再怎么去参悟都是无用的。

可以说，天晶龙皇和绿灵皇一战，启发了叶尘。

宇宙星空中的空间，极为坚固，很难撕裂，可是一旦撕裂了，时间都会受到影响，因为时间和空间的联系，极为紧密，几乎是一体的。

至于真灵世界的空间和宇宙星空的空间不一样，真灵世界依附于宇宙星空，它汲取着宇宙的力量，它属于宇宙星空，但和宇宙星空并不是一体的，所以，在真灵世界撕裂空间，并不会引起时间的变化，或许有变化，只是很微弱。

叶尘还想往第六层走，却被第六层楼梯口的一层金光阻住。

“也好，先找个地方消化一下对空间奥义的感悟吧！霎那辉煌差一步就到四转武学程度了。”

离开留影塔，叶尘往徐静所在的领地飞去。

其它地方也可以，不过他不知道那里是否有主人。

徐静的领地足有百万里方圆，随便找一个地方修炼很容易。

半个多时辰过去，叶尘来到徐静的领地。

灵魂力外放，不一会儿功夫，叶尘找到了一处合适的草原。

……

“空间，撕裂，爆发。”

叶尘脑海中，一直回放着绿灵皇撕裂空间的景象。

空间和时间差不多，也是无形的存在，不过当绿灵皇撕裂了空间，时空顿时扭曲起来，产生了爆发。

“空间撕裂产生爆发，我这霎那辉煌也是追求一霎那的爆发，若是能够有一分的神韵，就已经成功了。”

叶尘心中暗道。

站在大草原上，叶尘紧闭双眼，努力回味。

蓦然，叶尘动了。

银蛇宝剑瞬间出鞘，叶尘一剑挥了出去，无比自然，却又无比的狂暴，自然与狂暴相结合在一起。

砰！

大草原上出现了一个大坑。

这一剑，叶尘并未动用真元和剑意，但威力却相当可怕，这里是青龙星，若是在普通星球上，造成的威力会千倍万倍的放大。

“不对，还是没能把空间奥义和剑法完美融合在一起，太过简单粗糙了。”

叶尘并不满意，精髓并未掌握到。

“再来。”

叶尘继续回味，继续挥剑。

一遍又一遍。

……

茫茫云海中，宫殿里，雄壮中年双眼迸发着青铜色的光芒，笑道：“不愧是人族惊世天才，悟姓不是寻常人可以比的，这剑法虽然还很稚嫩，但已经逐渐接近空间本质，估计要不了多久，这剑法就该成了。”

“可惜，现在他还派不上用场，要不然和异族皇者厮杀一下，说不定成长速度更惊人。”

雄壮中年如何看不出，叶尘在武学上的修为，已经达到了一个极高的境界，封帝王者中，基本上没几个人能和他相比，只有皇者的武学修为才能给他产生灵感，但以叶尘现在的实力，与八重天皇者厮杀，有败无胜，有死无生，八重天皇者的瞬移能力，足以让叶尘逃都逃不了，可以说，八重天皇者和七重天帝王，最大的区别就是能否瞬移，不能瞬移，天生就已经败了。

“不过也不可拔苗助长，按现在这样的进步速度，已经相当厉害，再快，根基会跟不上，反而影响曰后的进境。”

笑了笑，雄壮中年收回视线。

……

一天，两天

一个星期，两个星期。

叶尘脑海中的灵光强盛到一个可怕的地步，就差最后一步的宣泄。

“不对。”

“不对。”

“不对。”

叶尘不断否认自己的剑法，他到了一个瓶颈，一个必须要踏过去的瓶颈。

踏过去，不但霎那辉煌达到四转武学的威力，还会让他的剑法修为，更上一层楼，曰后参悟其它四转武学，会更容易。

“撕裂，爆发！”

“爆发！”

“爆！”

呼！

草原上，一阵狂风吹来，使得草原上无边无际的小草，低下了头，产生了一圈又一圈的涟漪，相互影响。

轰！

脑海中灵光宛如霹雳连闪。

叶尘悟了！

连锁反应。

是的，连锁反应。

叶尘太过强求爆发，却忽略了过程，爆发只是结果，过程是最重要的。

深深吸了一口气，叶尘心无杂念。

手中银蛇宝剑，似缓实快的挥舞出去，中间挥舞的过程，不断波动，剑劲层层递增，当剑劲达到极限时，爆发了。

前方的草原，陡然波动了一下。

下一刻，草原表面，光芒扭曲，泥土疯狂翻滚湮灭，无声无息中，一个超级巨坑出现，来的那么突然，那么猛烈。

霎那辉煌，四转！(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！