<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！四千多人，全部在跑道上跑着。www.biquge001.com

就像是马拉松一样，一上来，大家都没有提速，能来到这里的，都是天才中的天才，在不了解规则的情况下，或许会一时冲动，但了解规则后，想让他们冲动都难，而且最重要的是，每个人都想赢，一些天才有自知之明，自认为实力比不上其他人，可要论到体力，他们可不会服输。

“哼，天王榜又怎样，这条跑道还不知会有多长，我就不相信你们的体力也高我们一等。”

“哈哈，我是炼体王者，体力是我的强项。”

“是吗？难道你不知道，在长久奔跑和体力上面，我们妖兽一族是顶尖的。”

一名年轻人身体卧倒，变化成一头七八米长的妖犬，强健的肌肉，流线型的身体，使得他跑起来，充满力与美。

一个时辰过去。

三个时辰过去。

在巨大的重力和无法动用真元的环境下，众人整整跑了六个时辰，当然，这点时间，还不至于让众人累，生死境王者的体力，可以用变态来形容，从星极境开始，不管是人类，还是妖兽，生命都会得到进化，比如，星极境以前，人类的寿命也就比普通人强一点，大致还属于普通人的水准，到了星极境，则能活两百年，到了灵海境，能活五百年，到了生死境，则是十万年。

三次进化，一次比一次夸张，尤其是第三次进化，已经不是普通的进化了，而是本源的进化，就如同单细胞生物和人类的区别一样巨大。

“你自己努力，我要加速了。”

叶尘和蓝仙儿处于整个队伍的中游，前面大致有两千人，后面大致也有两千人，这个位置是十分不利的，灵魂力感应下，最前面的一群人，已经跑到数万里之外了，想要争取前三名，绝对不能被甩出去多远，到时候，连追赶的时间都没有。

“嗯！”

蓝仙儿点点头。

嗖！

脚掌发力，叶尘整个人如同幻影一般，一掠而出，一瞬间就超越了数十人，让人觉得恐怖的是，叶尘跑步起来，一点声音也没有，如同猫一般。

“这是什么速度？”

被超越的人过了好一会儿才反应过来。

半个时辰左右，叶尘来到了最前面，在他前面的，只剩下三四十个人，不过叶尘的速度不但没有减慢，反而稍稍加速起来。

“这家伙是何方神圣？”

“管他是什么神圣，敢于超越我们，就让他垫底吧！”

能跑在最前面的，实力岂会简单，起码也是朱雀星域前一百之列，一头猛虎在叶尘和他并肩的霎那，撞了过来，声势惊人。

啪嗒。

叶尘眼睛看也不看，手臂随意一挥，这头猛虎骨头全碎，抛飞了出去，落地的时候，彻底消失在跑道上，失去了试炼的资格。

嘶！

刚准备动手的几人倒吸一口冷气，出手的那个是妖族天才铁虎王，天王榜排名第九十九，不说实力，单是身体强度，超过他的便没几个，居然扛不住叶尘的手臂抽击，这是何等恐怖的力道。

“最好不要做蠢事，要不然，让你们全部淘汰。”

叶尘的声音带着一丝冰冷。

几次呼吸后，叶尘把他们远远甩在后面。

“这家伙，是不可招惹的怪物，铁虎王真是倒霉。”

“搞不懂，为什么他一开始不保持在最前列，要不然铁虎王也不会去招惹他。”

“怪物的想法和我们不太一样，谁知道？”

……渐渐的，在叶尘前面只剩下五个人，他们是黑衣年轻人，脸颊上有着十字刀疤的刀客，头上扎满辫子，身高达到两米的高挑女子，一头背生双翅的黑豹，以及扛着巨斧，满脸胡渣的年轻人。

这五个人，并不是说他们的实力在众人中最强，只可以说，他们的速度、长久奔跑能力以及体力超越常人，至少叶尘超越的一些人中，就有十分危险的人物，比如长相清秀的那个年轻人，气质邪异的年轻人。

“呵呵，有新成员加入了。”

美女蛇杜莎看了过来……

“挺厉害的，就不知道能坚持到什么时候。”满脸胡渣的年轻人淡淡道。

在不知跑道有多长的情况下，没有人谁敢把速度提升到极限，大家都只会把速度保持在自己所能接受的极限，比如三成，四成，或者五成，极少有超过五成的，毕竟速度越快，消耗体力的速度会成倍增加，殊为不智。

“我赌他能坚持到两天以上。”五人中，黑衣年轻人不屑于说话，刀客十分冷漠，背生双翅的黑豹同样不喜说话，所以说话的，只有杜莎和满脸胡渣的年轻人。

这个年轻人，在天王榜排名第四十二，人称巨斧乔二郎。

两天后。

“我赢了。”

杜莎嘻嘻一笑。

“我又没和你赌。”乔二郎翻了翻白眼。

一个星期后。

“跑不动了，这该死的跑道究竟有多长？”

“谁知道，反正这十天，光是我看到的，就有三十多人淘汰，真悲剧。”

如此恶劣的环境下，众人能支持一天两天，但是十天下来，已经有很多人体力耗尽，失去了试炼的资格。

二十天后，加上前面，是整整一个月。

“算了，我不跑了，再跑我要活活累死。”

一个月的长跑，九成多的人全部倒下，还在跑的，不到三百人，神之试炼场的恐怖，远远超过他们的想象，哪怕叶尘都没料到，这条跑道会有这么长，简直没有尽头。

“快坚持不住了。”

蓝仙儿浑身被汗水沾湿，视线产生了模糊。

她不认为自己能跑完整条跑道，但是不到最后一刻，她绝对不容许自己倒下去。

“到了现在，已经不是考验长久奔跑能力和体力了，更多的是意志。”转过头，眉心竖眼睁开，叶尘看到了蓝仙儿。

“这家伙是怪物吗？”

杜莎现在累的要死，看到没有一丝疲劳的叶尘，她已经彻底服了。

又是两天过去，也就是第三十三天。

蓝仙儿梦游般走着路，眼神失去了焦距，脸色苍白的可怕，她已经失去了意识，支撑她的，是不服输的意志。

跑道上，一个人正在迅速追赶前面的人，是玩世不恭的，眼睛里却稍稍充满斗志的清秀年轻人。

“呦，杜莎，我追上你了，怎么被甩这么远。”

杜莎转过头看去，苦笑道：“你这家伙总算有点斗志了。”

清秀年轻人，天王榜排名第十二，人称鬼才陆文秀，他的天才，是公认的，如果有点斗志的话，排名前十似乎对他来说，轻而易举。

“没办法，我这人，天生提不起斗志，不过跑道的长度，超乎想象，倒是让我产生了兴趣。”陆文秀咧嘴一笑。

“前面四个人，都不是好超越的，祝你一路顺风吧！”

杜莎挥挥手，她现在连说话的力气都快没了，把对方打发走才是正事。

“那我先走一步。”

幻影连闪，陆文秀速度飙升。

“真是个怪物中的怪物。”杜莎心中无语。

中午时分，陆文秀终于追上了前面四人。

“鬼才，你终于追上来了。”乔二郎打着招呼。

“让你久等了。”

陆文秀脸不红气不喘。

“这家伙追上来了吗？”

陆文秀的到来，引起刀客和黑豹的注意，鬼才陆文秀，这个名字大名鼎鼎，在其它三大星域都鼎鼎有名，曾有多位生死境九重天强者赞叹，称他的天赋，在四大星域是最强之一，能和他比肩的，不超过三个。

叶尘也在注意陆文秀，此人的体力，并不见得的比其他人强，不过对方在力量运用上，达到了一个极为恐怖的境界，不管速度如何快，都处于最省力状态下。

神之试炼场中，也有太阳，耀眼的阳光，照射在众人的身上，忽的，一缕刺目的金色光芒一闪而过。

“终点到了，那是凯旋门。”

乔二郎开口道。

跑道的尽头，依旧没有看到，不过众人看到了一扇巨大的黄金凯旋门，这扇门离这里不知有多远，却能看的清清楚楚，可见有多么巨大。

“我加速了，各位再见。”

背生双翅的黑豹速度连连飙升，眨眼之内，提升了数倍之多，把四人甩出去数百里远。

不过下一刻，四人又追了上来。

“笑话，第一名，非我莫属。”

黑衣年轻人冷笑，速度继续攀升着。

“这可未必。”

刀客紧追而上。

“我乔二郎的体力，可是还保留着三成之多。”乔二郎在天王榜排名第四十二，但若是排体力的话，至少能排入前十。

“现在比的可不是体力，而是爆发力。”

陆文秀的头发朝后方笔直吹着，眯着的眼睛，微微睁开，闪过冰冷的寒光，他的真面目，在这时候稍稍展露了一些。

“还真是有点难缠，那么，一下子把你们彻底甩开吧！”

黑衣年轻人猛提一口气，身体前倾，整个人仿佛黑色闪电，轰隆一声，冲了出去，强大的爆发力把地面都蹬破了。

“可恶。”

黑豹连背后的翅膀都用上了，却依旧被黑衣年轻人越甩越远。

“这帮人究竟变态到什么地步了？”

后方数十万里外，杜莎的灵魂力感应到前方的五人，除了瞠目结舌之外，她已经没法来形容这五人。

黑衣年轻人一骑绝尘，后方四人和他的距离越来越远。

“第一名十个神币，不能放过。”

想到十个神币，叶尘的眼神，闪过一缕缕寒光，在三人的注视下，叶尘的速度飙升到极限，由于速度太快，残影还留在他们身边。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！