<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“高等战帝实力，发叶尘还真是够厉害的。www.biquge001.com”

酒楼的一个包间里，穹武王、朱雀王以及神刀王正在喝酒，听到这个消息后，穹武王不由赞道。

朱雀王点点头，“不到十年时间就超越了我们，只怕绝大部分生死境九重天至尊年轻时都做不到。”

生死境九重天至尊个个都是天纵奇才，妖孽，他们年轻时，毫无疑问是天之骄子，人中龙凤，是年轻一代领袖级的人物，但与叶尘比起来，似乎要逊色不少，也就只有那几个雄霸天下的至尊年轻时可以比拟叶尘。

“穹武王，现在你可以放心的冲击生死境七重天了。”神刀王看向穹武王，说道。

“是啊！”穹武王笑道：“只要凝练出帝皇印记，我随时可以踏入生死境七重天。”

其实如果穹武王想的话，几年前，他就有绝对的把握冲击生死境七重天了，但他放不下，放不下自己的战队，放不下神之乐园的高级成员，他虽然只是中等战帝，比不上高级狩猎战场的三大战帝，但有他在，至少可以周旋一下，不会全军覆没。

神刀王和朱雀王是初等战帝，暂时达不到穹武王的高度，遇到高等战帝，逃跑不及时的话，陨落的可能姓超过九成。

当然，神之乐园有太多的好处，急于冲击生死境七重天未必是一件好事，要知道一旦冲击生死境七重天成功，便会被传送出神之乐园，从此以后，再也享受不到时间塔武技塔等种种好处。

不过对穹武王而言，这种好处可有可无，因为他已经达到了一个真正的极限，在极限的限制下，赖在神之乐园也没可能有多大的进步。

每个人都有自己的极限所在，有的人在冲击生死境七重天之前，是高等战帝实力有的是中等战帝实力，有的是初等，有的是准帝实力，有的是战神塔第八层实力，第七层实力。”…，当这个极限到达哪怕你花费百倍的努力，也于事无补。

与其把时间浪费在不切实际的幻想上，还不如明智的晋入生死境七重天，毕竟成为封帝王者后悟姓会大大提高，所谓的极限也会烟消云散，这样反而为自己节省了时间，不至于白白浪费光阴。

“恭喜你啊，终于要离开神之乐国了。”

朱雀王举起酒杯喝了一口。

穹武王摇头笑道：“别说的神之乐园好像穷山恶水一样，这里怎么说也是天才圣地。”

叹了一口气朱雀王冇道：“神之乐园即是天才圣地，也是一个囚笼，我都忘记冒险的滋味是什么样了。”

此话一出，穹武王和神刀王顿时默然，是啊，他们已经忘记了冒险的滋味，自从成为神之乐园成员后，他们基本上没去冒过险最多加入军队，和敌人打打战而已，要知道没进入神之乐园之首，他们中任何一人的经历都十分丰富，星空秘境，宇宙奇景，冇古怪星球，宇宙凶兽宇宙间凶险的地方很多，奇妙的地方更多，哪怕穷尽一生，也不可能探索宇宙的万分之一，但这个过程真的让人很沉醉。

但由于神之乐园每迂一段时间就要进行一次狩猎他们不能因为冒险耽搁，毕竟有些险境，一困就是几十年上百「启航冇文字」年时间。

“不说这些了，要不了多长时间，我们也会离开神之乐园，现在还是珍惜在神之乐园的时间吧！”

神刀王想得很开，举起酒杯碰杯。

“也对，我们的人生还长。”

朱雀王一笑。

一晃，到了高级成员进入狩猎塔的时间。

叶尘已经从时间塔出来，与狩魔战队其他成员汇合在一起。

如今的狩魔战队是名副其实的神之乐园第一战队，至于是不是高级狩猎战场第一战队，还需要时间的检验。

“走！进去。！行七人进入狩猎塔。

巨冇大的狩猎之星上，叶尘七人出现在一片密林里。

狩猎之星的密林，十分危险，这里不但有神虫，还有许许多多的食人花草，比如帝王花，迷神草，王级食人树等等。

袁鸿比较倒霉，险些被几根黑色的藤蔓拖到地底深处，要知道狩猎之星的地面十分坚硬，随便抓一把泥土都有几万斤重，如果被拖到地底深处，袁鸿想要脱困就难了，关键时刻，张茵茵施展死亡缠绕，缠住了黑色藤蔓，把袁鸿拉了回来。

“真险！”

袁鸿擦了擦汗，这黑色藤蔓不管在狩猎之星，还是在外界的宇宙星空中，都十分有名，叫做死神藤，名气还要在帝王花之上，据说，真正成熟的死神藤，可以一下子缠绕住数百上千颗星球，一旦进入它的攻击范围，九死一生。

好在狩猎之星的死神藤也不是很多，狩魔战队这是第二次碰到。

很快，两天过去。

两天内，狩魔战队击杀了九只普通神虫，三只精英级神虫，神币收入达到了七万五。

“终于碰到一只统领级神虫了。”

第三天清晨，狩魔战队遇到了第一只统领级神虫。

统领级神虫有着战帝实力，当然，实力有高有低，低的相当于初等战帝，高的有可能是顶级战帝。

狩魔战队碰到的这只统领级神虫，形状类似恶犬，不过却长了六条腿，四对透明翅膀，额头上有着数百只眼睛，名副其实的改造怪物。

狩魔战队其余人远远就停了下来，面对统领级神虫，他们上去不但帮不了什么忙，反而会有陨落的危险，叶尘一人足够。

吼！

恶犬神虫震动四对透明翅膀，猛地扑了过来，强劲的气流把附近的大树都给卷飞上天空，一副飞沙走石的情景。

当恶犬神虫距高叶尘不足千米时，叶尘出手了，龙泉剑出鞘，一剑疾斩而出。

砰！

恶犬神虫被劈得倒飞出去，下一瞬，庞大的身体燃冇烧了起来，飞灰湮灭。

一焚天真剑！

“好强！”

刘迪张了张嘴巴。

“剑法太强了，不愧是三转极限剑法。”万箭王可以感受到这一剑中蕴含着怎样的威能。

一只统领级神虫代表三万神币，狩魔战队再次小赚一笔，当然，出力最多的是叶尘，分的最多的也是叶尘。

到了第五天时，狩魔战队已经击杀了十八只普通神虫，七只精英级神虫，两只统领级神虫，总收入为二十二万，叶尘的出力为二十五，大约能分到八万。

以这样的赚神币速度，用不了多少年，叶尘便能拥有一百万神币，然后兑换一套中等的天王级套装了。

低等天王级套装论防御力，相当于顶尖的天王级铠甲，中等天王级套装，则相当于一件普通的帝级铠甲，防御力不可相提并论，不夸张的说，一位准帝穿着一身中等天王级套装，大部分的战燕京奈何不了他。

不过一百万神币对准帝而言，完全是一个天文数字。

第六天。

狩魔战队终于遇到了一支敌方战队。

这支战队来自邪神乐园，叫血海战队，队长只是一个巅峰准帝。

“逃！”

交战几回合，血海战队成员疯狂逃跑起来

叶尘的实力太强了，一剑一个，杀死了他们三名成员，这分明是战帝实力，而且不是初等战帝，起码是中等战帝。

“追，不要让他们跑了。”

狩魔战队在叶尘的带领下，拼命追冇赶O

随着时间的推移，叶尘又杀了一名血海战队成员，对方只剩下最后三人了，损失惨重。

“血矛王，救我们。”

血海战队队长高声急呼。

远处，又出现了一支队伍，这支队伍在高级狩猎战场鼎鼎有名，是夜叉神乐园的战队血矛战队，他们的队长正是高级狩猎战场三大战帝之一的血矛王。

血矛王和神佑女王一样，是神之乐园的噩梦，两百年来，不知道击杀了神之乐园多少准帝，连战帝也被他击杀过几人。

“是血海战队队长。”

血矛战队其中一名成员认出了血海战队的队长。

“追杀他们的神之乐园战队似乎是狩魔战队，什么时候狩魔战队这么强了1能把血海战队杀的只剩下三人？”

另一名成员疑惑道。

“先过去看看。”血矛王加快速度，赶了过去。

“血海王，怎么回事？”

与血海战队队长汇合，血矛王问道。

高级狩猎战场，魔族、邪灵族以及夜叉族等邪恶种族是同盟，人族、蛮族以及巨人族是同盟，盟友之间，自然要帮助，除非敌人太强。

血海王脸色苍白道：“狩魔战队有一人是战帝，我怀疑是中等战帝实力，我们被击杀了四名成员。”

血海王的心在滴血，四名成员啊，这可不是短时间就能成长起来的。

“中等战帝？”

血矛王看向飞来的狩魔战队，最后，他的视线落在叶尘身上，只有叶尘给他带来丝丝威胁，虽然叶尘的修为才生死境五重天境界。

“就是他。”

血海王的目光也死死盯着叶尘。

“小心了，他是血矛王，高级狩猎战场三大战帝之一。”万箭王提醒叶尘，人的名树的影，虽说叶尘也是高等战帝实力，可名气毕竟比不上血矛王。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！