<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“第二轮第一场，冰玲对顾青！”

随着裁判的声音落下，诺大的观众席忽然静了下来。www.biquge001.com

有资格参加第二阶段淘汰赛的都不是弱者，如果把潜龙榜的名额扩大为一百四十四人，那么在场全是榜上选手，一个个都是精英中的精英，年轻一代中的俊杰。

而冰玲和顾青无疑是顶尖的俊杰。

冰玲，冰晶帝国六品宗门冰绝宗大弟子，上一届潜龙榜排名第七，是今次竞逐前五的热门人物。

顾青，苍玄国七品宗门青云阁大弟子，上一届潜龙榜排名第十，是今次竞逐前十的热门人物。

从表面上来看，顾青明显要略逊一筹，宗门差了一个品级，潜龙榜排名差了三个名次。

不要小看宗门品级，宗门品级高，代表收藏的武学品级高，宗门品级低，武学品级自然会低，南卓域很少有七品宗门可以和六品宗门拼底蕴，不过巧的是，青云阁正是那很少的七品宗门之一，阁中不缺地级高阶武学，甚至还有一部地级顶阶武学，靠着这部地级顶阶武学，青云阁才能坐稳黑龙帝国第一七品宗门的位置。

若是青云阁宗主没有傻的话，地级顶阶武学一定传授给了顾青，不传不行，七品宗门想要晋升为六品宗门，除了顶尖战力足够多，必须有一个灵海境大能坐镇，以顾青的天赋和悟姓，曰后成为灵海境武者有很大的希望。

两人在第二轮第一场比赛碰上，绝对是一场重头戏，在众人眼中，冰玲再强也不可能几下子打败顾青，而顾青不可能坐以待毙，让冰玲轻松赢自己，必然会极尽全力，试图打败她，这样一来，观战武者就有眼福了。

“你说，这场比赛谁会赢？”一些人忍不住问同伴。

“这不是废话吗？当然是冰玲，排名靠后的年轻一代容易被超越，但是能进前十的，天赋和悟姓无一不是绝顶，再配合上最顶尖的武学，想要超越他们几乎不可能。”

“未必，顾青在上届潜龙榜排名第十，仅仅落后冰玲三个名次，修炼的武学也差不多，冰玲想打败他不是那么容易，或许很艰难。”

“三年的时间可以让潜龙榜比赛攀升到鼎盛时期，冰玲和顾青身上肯定有着诸多变化，我们再怎么争论都没有用，拭目以待吧！”

在众人的议论纷纷中，冰玲和顾青上台了。

“三年不见，你还是这样冷冰冰的！”顾青微微一笑，手中多出一根玄青色的铁棍，铁棍长四尺八，儿臂粗细，表面雕刻着一圈圈简单的螺旋纹，螺旋纹中心处，赫然有着一个圆点，三个螺旋纹就是三个圆点，使得这根铁棍看上去分量既重，又有些古怪。

冰玲道：“拿出全部的实力！要不然和上次一样，依旧会输给我。”

“这个自然，我会全力出手的。”

两人互相说了几句话，再不开口，紧紧盯视着对方。

首先出招的是顾青，他身形一闪，距离冰玲还有十米时，手中铁棍猛砸而下，厚重的破空声如山如岳，给人的感觉不像是一根铁棍，而是一座大山，一根通天石柱。

冰玲站在原地一动不动，直到铁棍砸下，方才一拳迎了上去。

砰！

漫天的冰屑四下洒落，顾青势大力沉，足以劈裂大山的一棍居然被冰玲赤手空拳破解，而且还不仅仅如此，那玄青色的铁棍不知何时被一层冰霜覆盖，寒气四溢。

“厉害，这一拳不但蕴含大量的真气，还有冰块爆裂的力量。”叶尘脑海中回忆起刚才那一幕，顾青一棍砸下的时候，冰玲的右拳上已经汇聚了磅礴的冰系真气，两者相撞时，冰系真气化为坚硬的冰块爆裂，轻易就把如山如岳的劲力给击散。

徐静道：“这应该是冰绝宗的绝学之一冰裂拳！”

台上，顾青眼神凝重，真气顺着手掌灌注到铁棍中，顿时，铁棍上的三个圆点亮了起来，青色的光晕荡漾，震碎冰霜。

“接我一招，青云九连击！”

顾青大喝一声，身形乱闪，数十米空间内，到处都是他的人影，分不出真假，看不出虚实，紧接着，冰玲周身突然爆发出一片片的冰屑，原来顾青早已到达冰玲身侧，一棍接一棍的砸了下去。

可惜，冰玲的防御和她的拳法一样，堪称可怕，被青色光晕覆盖的铁棍尚未落实，就被一层层的冰系真气给削弱了不少，冰屑到处飞舞，极为美观，也极为惊心动魄。

一棍，两棍……七棍！

八棍！

直到第九棍时，顾青猛然跃起，一化为三，三个顾青手持铁棍，轰然砸在冰玲的护体真气上。

在顾青暴风骤雨的攻击下，冰玲能挡住前面八棍实属不易，但是第九棍抛去了一切技巧，有的是无以伦比的力量和气势，一棍砸下，空气都被抽空了，剩下的是一片真空。

双臂交叉，封挡在胸前，冰玲身前凝聚出一片片椭圆形的冰霜。

砰！

冰霜爆碎，冰玲倒退了九步，每一步都会在台上留下点点冰渣。

卡啦啦！

眼见顾青占到上风，很多人还来不及喘口气，冰玲的反击来了，这一击，比顾青的第九棍更狂暴，一拳击出，空气中的水元气被抽了过来，伴随着极寒的拳劲轰了出去。

护体真气冻结，顾青整个人被冰封在数米大的冰块中，狠狠地砸在墨蓝色光幕上。

冰块破碎，顾青黑发飞扬，大声道：“这一棍你若是能接下，我自动认输。”

“放马过来吧！”冰玲依旧一副冷冰冰的样子。

气势一升再升，顾青周身爆发出璀璨的青色气流，青色气流围绕着顾青旋转了一圈，一头扎进铁棍中。

下一刻！

铁棍剧烈震动，青色光晕组合变化，最后凝聚成一根石柱虚影，虚影长达三米，粗有半米。

“青石神功，给我败！”

一棍砸出，半边比武台变了颜色，浩荡沉重的石柱虚影真的如同通天石柱一样，凶猛砸向数十米外的冰玲，那种压塌大山，崩裂河流的力量简直是匪夷所思，很难和相貌清俊的顾青联系在一起。

此时，有人惊呼，“是青云阁的镇阁绝学青石神功，据说，青云阁早年有一位内门长老靠着青石神功，一锤砸死了两名同级别武者，以势大力沉闻名南卓域。”

“修炼青石神功的人一般都会选择沉重的武器，如铁棍，铁锤之类的，如此才能把青石神功的威力发挥到极致。”

“顾青的实力果真不容小觑，不知冰玲怎样应对？”

“冰玲应该也有绝招吧！”

叶尘眼睛眯起，冰玲的绝招要来了，比武台上的所有水元气一瞬间汇聚了过去，浓缩到那只秀拳上。

“冰川裂！”

冰玲低喝一声，一拳带着可怖的气势轰出，那一刻，很多人似乎听到了冰川断裂的声音。

轰隆！

比武台若有若无的摇晃了一下，空气扭曲，青色的气劲和寒冷的冰霜充塞视野，若不是有墨蓝色光幕阻挡，必然会蔓延开来，辐射到四面八方。

噗！

石柱虚影被击溃，顾青手持铁棍的虎口开裂，胸口如遭雷击，一口鲜血喷洒出来，身体倒飞出去。

冰玲同样不好受，脸色微微一白，嘴角有血丝溢出。

绝招对拼的结果是顾青完败，冰玲受了点轻微小伤。

“冰玲胜！”

裁判回过神，立刻宣布比赛结果，现在可不是惊叹两人实力的时候，潜龙榜比赛上，一点点小伤都会影响后面的比赛，没看到冰绝宗和青云阁的宗主都一副急切的样子。

冰玲刚下场，就被冰绝宗宗主带走了，不出意外的话，肯定是以她灵海境的修为，为冰玲疗伤，争取在遇到厉害对手时，把状态调整到巅峰，省的伤上加伤，有可能还要输掉比赛。

青云阁这边动作也不慢，带上神情萎靡的顾青进入附近的修炼室中，青云阁虽然没有灵海境强者，但顾青的伤势算不上太严重，数位星极境强者联手，再加上顶级的疗伤圣药，短时间内痊愈不是什么大问题，与之相比，潜龙榜的名次才是他们看重的。

两人的离场没有让气氛降温，反而越发火爆起来。

“想不到顾青居然能和冰玲拼成这样，那些后起之秀想要超越他难喽。”

“是啊！冰玲算得上老牌的年轻巨头，能让她受伤的人可不多，虽然仅仅是无伤大雅的小伤，没有比赛的话，根本不需要调养，休息几天就可以彻底恢复，不会留有后患。”

“五组里面，四强差不多出来了，分别是冰玲，顾青，唐小山以及叶尘，不知道他们四人会不会碰上，如果碰上，又是一场龙争虎斗。”

众人对接下来的比赛满怀期待，当然，不仅仅是五组，其它小组的比赛也必然会精彩万分，再怎么说，一个小组只有二十四个人，十轮比赛的话，会遇到十个人，总有两强相遇的场面出现。

冰玲和顾青比赛的时候，林奇那边也正在进行比赛，因为战斗双方及不上这边两人耀眼，所以关注的人不多。

现在，战斗结束了，林奇胜！

时间缓慢推移，五组这边已经结束了五场比赛，第六场，赫然是叶尘，而他的对手却是飞天魔宗三弟子乌良羽。

众人还没平息下去的精神陡然亢奋，从表面上来看，乌良羽的确不如叶尘，但不会比高风差，甚至有所超过，他们期待的是，叶尘会以怎样的姿态战胜乌良羽。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！