<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！第一阶段淘汰赛正式结束，三组得满分的有四人，分别是叶尘，高风，还有两个上届榜上有名的年轻高手，四人在十轮比赛中，都未曾碰到，否则得满分的还要再少一两人。www.biquge001.com

其它小组得满分的人数和三组差不多，得满分最多的一个小组不过八人，毕竟有时候两强相争，必有一输，这是没办法的事情，不是说哪个小组高手多，哪个小组得满分的人就多，这是两个不相干的概念。

比较遗憾的是，天风国除了叶尘，徐静以及林奇，其余四人都被淘汰了，秦雨莲的比赛有点冤，南罗宗的天一圣水诀至少是地级中阶功法，但真气稀少是其最大的弱点，原本一开始还占据优势，但是数百回合后，秦雨莲依旧输了，输在真气远远不及对方浑厚。

南罗宗宗主龙碧芸淡淡一笑，没怎么在意，自言自语道：“该传授她真正的绝学了。”之所以前面不传，是因为潜龙榜比赛在即，短短时间内难以快速提升实力，太过急切的话，反而会降低实力，功法和武技可不同，功法是根本，是根基，不能随意更换。

“宗主，当初用小青龙令帮流云宗解围看来是明智之举，这个小子不简单。”南罗宗大长老，成熟美妇微笑道。

龙碧芸点点头，“只要他能进前十，就有资格入祖爷爷的眼睛，我会在适当的时候告诉他的，相信祖爷爷会有些兴趣。”

“进前十就告诉宫主，会不会太早了。”

“不，我还嫌晚了，你没注意到他崛起的时间吗？他只用了三年多的时间，就有了今天的成就，这可不是一般人能做到的。”

“这倒也是，差点忘了。”

两人是在真气传音，周边的一些人察觉不到她们说什么。

流云宗方阵，四长老喜道：“叶尘和徐静都晋级了，七品宗门以下，流云宗绝对是数一数二。”

大长老嘴角含笑，“先不要高兴这么早，第二阶段淘汰赛马上就开始了，那时才是最残酷的竞争，二十四人会淘汰掉一半。”

“拭目以待吧！我都有些迫不及待了。”罗行烈神清气爽。

一旁的罗寒山苦涩一笑，心中既替叶尘和徐静高兴，又十分羡慕，如果他能上场比赛多好，哪怕是一场都值了。

休息了大约一个时辰，第二阶段淘汰赛开始了。

十二个小组按照比赛规则，任意两组合并为一组，与三组合并的是十二组，不过小组号码不再是三，也不是十二，而是七，因为这两组是第七个合并的小组。

和之前人数参差不齐的小组不同，现在每个小组都是二十四个人，二十四个人依旧只有十二个人晋级，另外十二个被淘汰，至于晋级的十二个人不管排名赛上的成绩如何，都是这一届潜龙榜的榜上高手。

二十四个人竞争十二个名额，看上去有一半的几率，但对参赛选手来说，是何等的残酷。

要知道能从各个小组中脱颖而出，本身就是荣耀和实力的象征，毫不夸张的说，他们就是南卓域年轻俊杰中的精英，万里挑一的天才，可是现在举行的第二阶段淘汰赛，将会有一半的精英天才被淘汰掉，这个压力不是一般的大，比前面的压力大了何止一倍两倍。

七组高手不少，不说原来三组的叶尘，高风，滕默，以及两个上届榜上有名的年轻高手，原来十二组的高手不比三组少，甚至要超过许多，如冰绝宗大弟子，上届潜龙榜排名第七的冰玲，上届潜龙榜排名第十的顾青，上届潜龙榜排名第二十五的乌良羽，十大新星排名第四的唐小山，十大新星排名第十的葛婷芳，都是一等一的年轻俊杰。

“第一场，滕默对葛婷芳。”

第一轮第一场比赛开始，对战双方都不是无名之辈，正是原来各自小组中的高手之一，在三组比赛中，滕默只输给高风一人，积分排名第五，而葛婷芳名列十大新星第十位，也只输了一场，那一场的对手是上届潜龙榜排名第十的顾青。

滕默不敢小视葛婷芳，自从输给默默无名的高风后，他就不敢小视任何后起之秀了。

哧！

细剑出鞘，滕默没有立刻出击，眼睛紧紧盯视着葛婷芳。

葛婷芳的武器是两把淡红色的短刀，短刀长有二尺八，刀背弯曲如蛇，刀刃寒光闪烁，在阳光下不时划出一条条细细的流光。

“请指教！”

脚下一跺地面，葛婷芳率先攻击，整个人仿佛失去了重量，横跨数十米的距离，瞬间出现在滕默前方。

当当当当当当当……短刀与细剑交击的声音连绵不绝，炽烈的火星四下崩飞，格外的绚丽和张扬，充斥着暴力美。

“雁扑击！”

葛婷芳低喝一声，两把短刀以匪夷所思的速度斜斩而出，凌空斩杀向全力防守的滕默。

铿锵！

无数的火星溅起，化为两轮绚丽的光带飘出，如同大雁的翅膀，这就是雁扑击的可怕，连火星迸溅的方向都会被影响。

滕默一退再退，似乎挡不住葛婷芳的攻势。

“滕默要输了。”虽然失去第二阶段淘汰赛的参赛资格，但由于参加过第一阶段淘汰赛，所以朱梅和秦雨莲依旧可以在台下观战，不需要回到观众席，此时说话的是秦雨莲。

叶尘摇摇头，“不出十招，葛婷芳要输了。”

“怎么说？”

朱梅和秦雨莲好奇的看着叶尘。

叶尘道：“一鼓作气，再而衰，三而竭，这是不变的真理，葛婷芳的攻势看上去猛烈无比，但劲道用的太猛，没有留下余力，对付实力略低的参赛选手，或许能一举拿下，但滕默的实力不弱于葛婷芳，经验更要在其之上，想要一鼓作气拿下明显不可能，等她气势一衰，就是滕默反击的时候，那时候想要扳回败局，几乎无可能。”

朱梅疑问道：“攻势太猛也不是好事吗？”

“这个不一定，我的意思是，葛婷芳的战斗经验有些差了，对付同级别的对手，千万不要让对方掌控节奏，现在局面看似有利于葛婷芳，节奏却已经落在滕默手上，如果我是她，趁着气势还没有衰竭，立刻改变风格，打乱节奏，如此的话，胜算反而会很高，毕竟前面她已经占据上风。”

叶尘话音刚落，台上局面风云变幻。

从一开始占据绝对上风的葛婷芳被逼退了，如叶尘所料，刚不可久，气势也不可能一直只涨不跌，在攀升到一定程度时，葛婷芳的气势和刀势终于开始回落，而这时，滕默抓住一个细微的破绽，凌厉反击，仅有二指粗的细剑如秋风，如流水，见缝插针，处处针对葛婷芳的弱点，彻底打乱她的节奏和心神，一举反攻。

葛婷芳手忙脚落，全无先前的风采，她现在只想扳回局面，到时，她的胜算会很高。

可惜滕默怎能如她所愿，细剑一直保持住稳定的节奏，绵绵不断的斩刺而出，如此一来，便没有气势过高不及的弱点，始终可以压制住来不及调整状态的葛婷芳。

当！

一剑横削，葛婷芳右手短刀飞出。

“我输了！”

葛婷芳顿住身体，苦笑道。

滕默凛然，这次他胜得有点侥幸，在实力相等的情况下，战斗经验决定了胜负，若是再比一场，他没有一丝把握赢对方，所幸总算是赢了，接下来九轮比赛，也不需要担心遇到她。

双方下场，第一轮第二场比赛随之进行。

“和你说的一模一样，叶尘，你不去当武技长老真是浪费。”朱梅满脸佩服，流云宗有传授武技的长老，这些长老除了教授他们武技，也会告诉他们战斗的经验，只是那些经验明显及不上叶尘的先进，因为叶尘往往能切中要点，并针对战斗做出对策。

叶尘笑了笑，有些高手会教徒弟，有些高手不会教徒弟，他的眼力和经验虽然很先进，却不一定能教好徒弟，因为教徒弟不是手把手的交，而是要让他自己去领悟，在叶尘那个世界，有一句俗语，师父领进门，修行靠个人，说的就是这个道理。

当然，短时间内，叶尘的确可以让一个人拥有不错的战斗经验，长此以往，他就不敢确定了，毕竟有什么东西能比得上自己领悟来的踏实，来的得心应手，别人的终究隔着一层膜，想要打破这层膜，不是那么容易。

七组的比赛进行的不快不慢，往后几场比赛，冰玲，顾青，唐小山以及几位年轻高手纷纷拿下属于自己的胜利。

冰玲不愧是冰绝宗大弟子，上一届潜龙榜排名第七的存在，她的对手还没出手，就被隔空一拳击飞。

顾青作为上一届潜龙榜排名第十的高手，同样异常强悍，弹指间就把对手给震飞了出去。

至于唐小山，除了叶尘这个隐藏的九品宗门天才，他无疑是众多新星中最耀眼的人物，仅次于拓拔苦，连排名在他之上的乾云和谷悠云都有所不及，要知道他所在的门派仅是冰晶帝国的一个普通七品宗门，及不上老牌七品宗门，更及不上顶尖的七品宗门，但偏偏出现了他，一个被认为宗门中不世出的天才，有望竞逐前十，哪怕他没有进入前十，前二十也是稳得。

不费吹灰之力，唐小山赢得了比赛，强大的实力让上届排名第十的顾青都皱起眉头。

“第一轮第八场，叶尘对高风！”

几个耀眼的人物出过场，轮到叶尘了，他的对手是原来三组中的热门高手高风，连滕默都不是他对手。

唐小山对自己的眼力很自信，对身旁几个人道：“高风还差点，胜算大概是三成，不过叶尘想要赢他，也不是太容易。”

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！