<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“就是这里了！”

傲成傲森一群人来到岛屿上空，俯视着下方。www.biquge001.com

“那我带几个人下去捕捉他们，你们在外面守着。”傲森挥了挥手，让四个白衣斗笠人跟上。

傲成点点头，对剩下来的两名黑衣斗笠人和九名白衣斗笠人道：“你们十一人，各自占据一方，看到有谁过来，格杀勿论，另外，多多移动，凭我们的灵魂力，还无法把整个岛屿外围封锁起来。”

岛屿有数百里方圆，如果把它看成正方形的话，边长大约有五百里，四条边加起来是两千里左右，当然，因为是不规则圆形，所以可能只有一千六七百里，十二个人守的话，每个人的精神力或者灵魂力必须覆盖一百多里，别说九名白衣斗笠人只是星极境后期巅峰强者，无法催动灵魂力，就算全部是灵海境大能，都做不到完全封锁。

“是！”

十一人分散开来，朝着选定的点飞去。

湖底过百里深处，一个蓝色的身影闪烁不定。

“那三名黑衣斗笠人是灵海境大能，灵魂力封锁范围十分广，且会对我的灵魂力产生感应，不益冒险，白衣斗笠人是星极境强者，我的灵魂力不但能避过对方的精神力探查，而且探查对方还不会发现，就从他们所在的范围潜进王家禁地。”

打定主意，叶尘朝着前方快速游动。

过程无惊无险，叶尘轻轻松松的避开白衣斗笠人的精神力封锁，来到王家禁地的入口处，然后展开身法，肆无忌惮的飞驰，禁地中有禁制力量覆盖，灵魂力是渗透不进来的，外面的人根本不会知道里面的情况。

“再坚持一会！”

叶尘比较担心王蛇和王媚已经落到白衣斗笠人手上，毕竟过去好长一段时间了。

……“你们两个能修到星极境不容易，快把血脉结晶交出来，我可以选择放你们一条生路。”宽敞幽深的石室大厅中，傲森带着四名白衣斗笠人出现，呈扇形排开。

“六长老，直接杀了他们得到储物灵戒不就行了，何必讲条件。”一名白衣斗笠人不解，真元传音道。

“我是怕他们做好准备，把血脉结晶藏了起来，杀了他们，你确定能找到血脉结晶？”

傲森可不傻，作为傲家的堂口六长老，他有的不仅仅是实力，还有磨砺出来的丰富经验。

王媚神色阴沉，脑海中闪过诸般念头：是叶尘出卖了我们？要不然，为什么傲家能找到这里，是否太巧合了！不对，叶尘为什么要出卖我们，他的实力远在我和王蛇之上，没必要特意离开王家禁地，去通知其他人，他一个人就能搞定我们。

应该是傲家的不传秘法吧！

想到自己怀疑叶尘，王媚有点歉疚。

“血脉结晶不可能交给你们，做梦！”王蛇眼睛通红，背后浮现出庞大的六头蛇虚影。

“小子，你想死！”

一名白衣斗笠人厉喝，也不召唤青眼白狼虚影，直接一掌拍出，森然的掌劲暴冲向王蛇。

“小心。”

王媚拦截在王蛇身前，替他挡住这一掌。

砰！

石室大厅内仿佛引爆了一颗炸弹，狂暴的气流四处辐射，把王媚和王蛇都给震飞出去。

“媚姐，你没事吧！”上百米外，王蛇看到王媚嘴角泌出鲜血。

王媚摇摇头，“我没事！”

多年修炼，王媚已从抱元境初期提升到星极境中期境界，一旦召唤出六头蛇虚影，足以和厉害的星极境强者抗衡，白衣斗笠人虽然是星极境后期修为，但是并没有召唤出青眼白狼虚影，实力比全力以赴的王媚强不了多少。

“六头蛇血脉浓度，不错。”傲森露出惋惜之色，如果对方是傲家后代，绝对是重点培养对象。

王媚谨慎的看着傲森，把王蛇护在身后。

摇摇头，傲森往前走出一步，森然道：“既然你们不愿意交出血脉结晶，那么就不要怪我不择手段了，过来。”手一探一缩，王媚身不由己的被吸了过去，没有任何反抗之力。

嗤！

就在此时，有剑气激射，切断吸力。

“什么人？”傲森只觉眼前一花，一道蓝色的身影闪现而出，把王媚重新拉了回去。

“叶大哥！”

王蛇大喜过望。

目光锁定住傲森，叶尘淡然道：“放心，我会带你们离开。”

“是你！”傲森认出了叶尘，暗自后悔没有提早击杀对方的同时，脸上露出嘲笑之色，“就凭你，既然来了，就别想走！”

护体真元崩碎，化为片片剑光，叶尘分别抓住王蛇和王媚，低喝一声，“走！”

咻！

剑光飞射，三人消失在通道中。

傲森神情滞了滞，吼道：“往哪里跑。”

嗡的一声，在傲森背后浮现出青眼白狼虚影，他整个人化为一团白光，紧追上去。

双方一前一后，飞驰在王家禁地的通道中，不一会儿功夫，叶尘首先从出口窜了出来，往湖底深处掠去。

傲森气急，回头大声道：“你们四个去通知他们。”说完，火急火燎的追赶叶尘。

岛屿上空。

“什么？被人救走了，是那个蓝衣剑客。”傲成面色骤然难看起来，傲森之前提议要击杀叶尘，他没答应，现在王家的两个后代被叶尘救走，无疑给了他一个耳刮子。

“其他人留在这里，你们两个跟我来。”

施展血脉追踪术确定王蛇和王媚的方向后，傲成带着两名黑衣斗笠人追了上去。

……哗啦！

破水声响起，剑光冲出，隐约可看到剑光中包裹着三道人影。

稍后不久，又是一道人影冲了出来，速度比剑光慢了不少，不过短时间内却也无法甩开。

“给我留下。”

傲森一爪撕出，爪影纷飞。

咻！

剑光好似调皮的鱼儿，穿梭在爪影之间，不伤分毫。

“这是什么秘法，星极境层次就能达到十几倍音速。”傲森愤怒的同时，又感觉不可思议，一般来说，星极境强者能达到五倍音速都已经很强了，六七倍音速是那种身法十分了得的星极境极限强者，至于一些可以越级挑战灵海境的恐怖天才，也不可能把速度提升到十倍以上，最多接近十倍，可是叶尘的速度推翻了他的认知。

“哼，我的真元要比你雄厚的多，看你能撑到什么时候。”傲森不信叶尘能持久下去，灵海境的真元好似大海，不是星极境层次能比得上的。

一天一夜过去。

叶尘带着两人飞了整整九十万里，把傲森拉出去一千多里远，不过他没有停下来，这群人能找到王家禁地不是偶然，说不定有什么玄虚。

事实上，傲森距离叶尘不止一千多里，而是两千里，因为追着追着，他已经看不到叶尘，只好在原地等待傲成追上来，只有傲成的血脉追踪术才能确定王蛇和王媚的方位。

“不行了，先换上飞禽傀儡！”

叶尘实在有些吃不消，他不是灵海境大能，一天一夜的极速飞行，对他的负荷很大，若不是修成了半灵躯，根本支持不下来。

飞禽傀儡的最快速度是十倍音速，叶尘想看看，傲森他们究竟能不能追上来，追不上来，说明没什么问题，找个地方躲起来就是，追的上来，问题大了，对方明显有追踪的秘法。

一刻钟不到，叶尘发现了傲成和傲森的踪影。

脸色沉了下来，叶尘对王蛇和王媚道：“如果我猜得不错，他们可以通过秘法追踪你们两个。”

“那怎么办？”

王蛇急道。

“没有办法，只能拼持久力。”叶尘其实可以去南罗宗，有南罗宗宗主龙碧芸在，可安然无恙，但不要忘了，对方是傲家，傲家是王族，相当于五品宗门，叶尘不可能一有事就找南罗宗和龙神天宫撑腰，更不要说，这般做有可能为龙神天宫带来麻烦。

收起飞禽傀儡，叶尘继续施展剑光飞行术。

在飞行的过程中，叶尘心分两用，开始修炼不死之身。

本来在运转真元的情况下，是不可能修炼其它秘法的，但运转真元和修炼不死之身没有任何冲突，不死之身动用的不是真元，而是灵魂力，以灵魂力结成灵魂印记，烙印在肉体上。

又是一天一夜过去，一行人离开星域湖范围，来到飘渺雪域。

“不可能，他怎么可能支持那么久。”傲森和傲成再次被甩出一千多里远，若不是有血脉追踪术，早就跟丢了。

傲成阴沉道：“才两天，我就不相信他能撑过五天。”

“这小子邪门，希望和你说的一样。”

剑光划破天际，不减分毫。

“前不久灵魂印记成功烙印在五脏上，现在六腑也烙印成功了，接下来开始烙印四肢，四肢一成，这第一重‘血肉愈合’差不多有了八成火候，不怕持久力不够。”

或许是情况危急，叶尘修炼不死之身的速度快了数十倍，如同坐火箭一样，嗖嗖往上涨。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！