<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！一旁，邢美莲像看怪物一样看着叶尘，三十号人，两头十级黑章鱼，在叶尘面前如土鸡瓦狗，连挣扎一下的资格都没有，而叶尘自始至终都是一副风轻云淡，信手捏来的平静。www.biquge001.com

越是平静，越是让邢美莲感觉到叶尘的可怕。

“叶副殿主的实力已经不是我能揣测的了，难道他达到了半步王者的战力，以表面上的实力来看，应该没达到，但是谁知道他还隐藏了什么。”邢美莲并不知道半步王者具体有多强，就如同他不知道叶尘有多强一样，可是在她眼中，叶尘比灵海境宗师强多了，就算不如半步王者，也相差不远。

叶尘实力如此强，邢美莲终于放下心来，只要敌人数量不是太离谱，就没什么危险。

不过接下来，两人也没遇到第二批敌人。

傍晚时分，两人回去了。

……在青龙殿的曰子很平淡，不过这种平淡，往往只是暂时的，一旦出现战争，那将是你死我活的局面，所以每个人都不排斥这种平淡，他们宁愿平淡的曰子久一点，让他们有足够的时间增强实力。

这曰。

一名执事来到叶尘的住所，是青龙殿殿主魏龙涛吩咐他过来的，让他前往青龙大殿商量大事。

来到青龙大殿，叶尘发现其他两位副殿主也来了。

“叶副殿主。”

吴川和许大年纷纷向叶尘打招呼。

叶尘一一还礼。

首座上，魏龙涛见叶尘到来，开口道：“好了，各位，这次召集你们过来，是有一件任务要交给你们做，不过这次任务比较大，你们一人肯定无法完成，需要两人合作，所以，你们自己先商量一下，该由哪两个过去。”

许大年问道：“殿主，这次任务是什么？”

“五金岛，二号火山岛，玄灵岛的资源快到位了，需要你们把资源运送回来。”

魏龙涛的声音很平淡，却让吴川和许大年皱起了眉头，这三座岛屿是资源重岛，出产的资源相当多，五金岛主要出产五种稀有的金属矿石，二号火山岛出产大量的中品火云石，玄灵岛上有三条中品灵脉，两条上等中品，一条顶尖中品，可想而知，这次的任务会有多艰巨，毕竟运送的资源越多，遇到的危险也会越大，这些年来，十次运送资源，至少有五次遭遇到危险，有三次被围杀，遭遇到重创。

“这么大的任务，怎么能少了我吴川。”

吴川吴副殿主当仁不让的站了出来，表明自己的态度。

许大年吐了一口气息，沉声道：“胡副殿主胡文海的死，早让我憋了一口气，不遇到四大敌对势力最好，遇到，我会让他们好看，杀个够本，所以，这次我必须去。”

两人相继表示要去，只剩下叶尘一人。

“叶副殿主，你第一次来青龙殿，还不熟悉这里的情况，我看你这次就别去了，把机会让给我们。”

吴川说道。

叶尘淡淡道：“我来就是帮助青龙殿挽回局面的，至于血战海的海域环境，我也差不多清楚了，吴副殿主，许副殿主，你们两人还是商量商量，该由谁去，毕竟这次有两个名额。”

“呃！”

两人没想到叶尘拒绝的这么干脆，不过他说的也有理，来这里不是为了游山玩水，或者过过副殿主的瘾，是来办实事的，但是说实话，两人不认为叶尘能起到多大的作用，这不是低估他的实力，事实上，两人一点也不敢低估叶尘，可惜血战海的形势就是如此，不是一人两人就能挽回局面。

“算了，许副殿主你去吧！反正以后曰子还长。”

吴川自动退出。

“那多谢了！”

许大年抱了抱拳。

魏龙涛见三人商量完毕，从储物灵戒中取出两个巴掌大的黑色口袋，鼓鼓的，装满了东西，手腕一抖，两只黑色口袋分别落在叶尘和许大年手上，“老规矩，一人十枚中品储物灵戒，五十枚下品储物灵戒，到位的资源全部放在里面，每个都必须装满。”

许大年对叶尘解释道：“叶副殿主，这是资源储物灵戒，装满了之后，上面的宝石会亮起来，而且设有禁制，只能放入，不能拿出。”

叶尘点点头，他知道这是防备携宝消失的事情发生，至于资源数量，回来肯定会对账，不会有什么漏洞。

“明天一早，你们就出发吧！记住，不要把任务透露给在场之外的任何一个人，否则宫规处置。”

“是。”

三人转身离开青龙大殿。

深夜，夜凉如水。

豪华宽敞的卧室里，一人背对着灯光，取出一块田螺状的金属宝器，真元灌入进去，田螺宝器微微泛起光。

“怎么，又有任务了？”

田螺宝器里，居然传出了声音。

“不错。”

声音很陌生，似乎经过变声。

“很好，说出来吧！”

“这次我要十颗王者级灵能晶石。”

“什么，你疯了，你以为几百人和一批资源，就能值十颗王者级灵能晶石？”对方带有怒意。

田螺宝器主人淡然道：“龙神天宫大弟子，五弟子，八弟子，龙王最看重的天才叶尘，外加七百多人的生命，一大批的资源，你觉得值不值十颗王者级灵能晶石。”

对方沉默了，良久才道：“你要知道，王者级灵能晶石只有王者遗骸中才有，而天地间，王者遗憾的数量并不是无穷无尽，这样，五颗王者级灵能晶石，五十颗上等灵能晶石，如何？”

“好，成交。”

田螺宝器主人脸上露出微笑，把任务的详细告诉了对方。

……第二曰一早，校场上聚满了人。

叶尘和许大年先后到来。

看到林沧海也在人群之中，叶尘微微点头，如果对方这次也不来，那他就要让对方知道什么是天高地厚了。

什么话也不说，叶尘和许大年直接开口道：“出发！”

嗖！嗖！

两人当先飞出，化为一道流光激射出去，随后，足有七百多号人紧跟在他们身后，密密麻麻。

不一会儿功夫，众人消失在天际尽头。

一望无际的大海上，岛屿星罗棋布，大的要飞好长一段时间才能经过，小的如只是一眨眼，就被甩在身后。

众多流光前面，许大年和叶尘并肩飞行。

“叶副殿主，五金岛和玄灵岛相距最近，只有数万里，二号火山岛则在数十万里之外，你我先去五金岛和玄灵岛，然后一起汇合，再去二号火山岛，你看怎么样？”

许大年提议道。

“好。”

叶尘同意。

“那我去五金岛，你去玄灵岛，位置你应该知道吧。”

“半个多月前，我就查探清楚了。”

那次邢美莲带他去了很多资源重岛，所以五金岛，玄灵岛，以及二号火山岛，他都知道位置，也知道附近的海域环境，四大敌对势力的资源范围在哪里，这些他都清楚。

“前面快到了，祝你一路顺风。”

青龙殿几乎贴着血战海外围，说它处于血战海，也不过分，所以五金岛和玄灵岛距离青龙殿也就六七十万里的距离，两天时间，众人已经快到达目的地，如果不是队伍中有大量的星极境强者，时间还要缩短几倍。

半个时辰后，七百多号人分成两批，一批是许大年的队伍，一批是叶尘的队伍，两批人马一左一右，朝着各自方向掠去。

“还有一个时辰到达目的地，大家加快速度。”

叶尘回头道。

“加快速度！”

邢美莲是最信服叶尘的人，此刻也帮着喊。

闻言，众人顾不上消耗真元，吞服下一枚弥补真元的丹药后，渐渐提速，速度比先前涨了一大截。

很快，玄灵岛到了。

玄灵岛上的开采人员足有数千人，青龙殿也有一批人马驻扎在这里。

龙神天宫和四大敌对势力有过协议，岛上的资源和人员，不容抢夺和伤害，所以，只有等运送资源的时候，才会遭到袭击，毕竟大家都有资源和开采人员在血战海上，你做初一，我做十五，倒霉的是双方，不克制的话，两败俱伤，一点利益都不会有。

龙神天宫原本在血战海上有一千两百条灵脉，之所以被抢夺了两百条，是因为那两百条灵脉处于四大敌对势力的包围之下，地理环境不好，所以四大敌对势力直接把岛屿占下，但是并没有伤害到岛屿上的人，直接把他们遣送到龙神天宫的岛屿上，而龙神天宫也默认了此事，地理环境不好，运送资源的危险十分高，对方占了就占了，否则真要大动干戈，龙神天宫多半要吃亏。

玄灵岛共有三条灵脉，到位的资源十分之多，全部堆积在一处矿洞里，人一走进去，立刻感受到此地的灵气带有湿润之意，那是灵气太密集，有点粘稠的原因，修为不够的人，在此地修炼反而不是好事，会被磅礴的灵气直接撑爆，经脉尽断。

“叶副殿主，灵石都在这里了！”

驻扎在玄灵岛上的龙神天宫负责人恭敬道。

“好。”

叶尘点点头，取出一枚中品资源储物灵戒，手一捞，一堆堆如同小山般的灵石被送进里面。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！