<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“老二，你觉得这个小子怎么样？”

啃着金色萝卜的人形兔子走了过来。www.biquge001.com

莫卡想了一下，道：“我很看好他，他的天赋悟姓虽然算不上数亿年来的第一，但综合起来反而最强，有时候，天赋悟姓甚至比不上一股狠劲，他在闯老三那关时，我可是看的清清楚楚。”

啃了一口金色萝卜，人形兔子点点头，“我也是这么认为，他有着一股死也不放弃的拼劲和狠劲，数亿年来，大概有一百人闯到老三那里，但是只有十个人能闯过，这十个人所花的时间基本上在二十年左右，最长的是二十六年，另外九十人之所以失败，最大的原因在于他们承受不住死亡的压力，心乱了。”

“恩，这小子的心也乱过，好在最后关头，他借着死亡压力，强行把心力凝聚成一点，置之死地而后生，如果他无法把心力凝成一点，又或者没有足够的求生意志，都是死路一条。”

“现在就看他能否闯出你的空间迷宫了。”

……

三十年时间，叶尘破开了整整十一万个空间，但留给他的时间，只剩下一半了。

“剩下来三十三年，我可以继续破开十几万个空间，但能找到出口吗？”

叶尘反思。

“与其把时间浪费在盲目寻找出口上，不如搏一把。”

法则是强大半神才能参悟的东西，叶尘不指望自己能在三十三年里参悟空间法则，但他只需找到空间法则的一丝规律即可，比如，离开空间迷宫的方法。

万事万物都有规律可行，唯有混沌抛弃了一切规律，一切秩序。

排除杂念，叶尘坐了下来，静静观察着眼前的空间，灵魂力和心力一遍遍仔细地扫描着，灵魂力看到的东西是一根根线条，密密麻麻，无所不在，心力看到的则是一个个莫名的符文，两者各有用处，相辅相成。

十年过去。

“咦！”

叶尘蓦然惊咦一声，他看到了一根锁链，一根以线条和符文汇聚而成的锁链，这根锁链扎根在自己所在的空间中，另一端不知在何处。

沿着锁链，叶尘的灵魂力和心力蔓延过去。

很快，叶尘透过锁链，看到了另外一个空间，和自己所在空间一模一样的空间。

“难道这根锁链贯穿了十万八千个空间？”

叶尘想到一个可能姓，这个可能姓在他看来，十之**就是自己离开空间迷宫的希望。

又是十年过去，叶尘透过锁链，看到了六万八千个空间，他发现，每过一段时间，锁链都会移动一下，相对应的，被锁链贯穿的空间也会产生移动，如果按照原来的方法，可能一辈子都无法离开空间迷宫，除非能掌握空间法则，一举破开空间迷宫。

七万两千个。

七万五千个。

八万一千个。

五年过去，还剩下最后八年时间，但这一天，叶尘透过第八万一千个空间，看到了空间迷宫的空间屏障，只要破开那层空间屏障，就能离开这里，而第八万一千个空间，距离自己所在的空间，其实只隔着三百多个空间，主要是锁链绕来绕去，弯曲如蛇，并不是一根直线。

事不宜迟，叶尘破开一个又一个空间，赶了过去。

可是赶过去是需要时间的，得破开空间薄弱部位，穿过一个又一个空间，叶尘才赶了十分之一路，所有空间便产生了移动，一下子打乱了叶尘的计划。

“不急。”

叶尘努力让自己恢复冷静，继续寻找捷径。

这就像是玩魔方，需要有耐心和推算能力。

一次次的试验，一次次的失败，叶尘感觉每一刻都是煎熬，他距离空间迷宫外壁最近的一次只差十个空间，可惜依旧功败垂成，若是换成一般人，早就吐血，活活气死了，要知道距离六十四年期限已经越来越近了。

第六十二年。

“唉！”

叶尘叹了一口气，这次运气真的很好，距离空间迷宫外壁只差三个空间，就差那么一步，如果能快一点点就好了。

其实不知不觉中，叶尘破开空间的速度已经越来越快了，其中幽冥圣眼起到了至关重要的作用，幽冥圣眼蕴含地狱意志，可以看破无穷时空，寻找空间薄弱部位比灵魂力和心力要容易了许多，无数次使用幽冥圣眼，不知不觉，幽冥圣眼缓慢的成长。

第六十三年过去，叶尘扼腕痛惜，又差一点点。

情绪紧张之下，叶尘都没感觉到自己的双瞳出现了变化，原本的幽冥圣眼在瞳孔外围有着一圈金色，而瞳孔是两个漩涡，呈双子星排列，缓慢旋转，而现在的幽冥圣眼，双子星漩涡豁然消散，变成了一个金色的漩涡。

“再试一次！”

叶尘十分不甘心。

很快，他找到了一条路线，这条路线上有四百多个空间。

定睛寻找空间薄弱部位。

“什么？”

叶尘惊讶的发现，他一眼就找到了空间薄弱部位，在他眼中，空间薄弱部位好似白纸上的黑点，清晰可见，十分醒目。

“原来幽冥圣眼进化了，既然如此，那就试试能否看穿整个空间迷宫。”

原先的幽冥圣眼是无法看穿整个空间迷宫的，因为这空间迷宫蕴含空间法则，幽冥圣眼等级不够，只能依靠灵魂力和心力沿着空间法则锁链观察一个个空间，办法很死，但没办法。

“看穿了！”

叶尘的声音在颤抖，幽冥圣眼运转到极限，一个个透明的空间出现在叶尘眼中，连空间法则锁链也不例外，渐渐的，叶尘的视力穿过空间迷宫外壁，看到了外面的两只人形兔子。

“咦！”

啃着金色萝卜的人形兔子看向叶尘，他的视线与叶尘的目光碰撞在一起。

“老二，他成功了！”

他的声音也在颤抖。

多少年了，终于要离开这里了。

虽然对方的办法很取巧，但这又如何，只要能闯过即可，他恨不得降低难度，让这些人轻松闯过，可惜他不能这样做，他也不敢违背荒神的命令，要知道真神在一定程度上是无所不知的。

一刻钟过去，叶尘从四四方方的空间迷宫中出来了。(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！