<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“我的称号是青电王，速度是我的优势，你小心了。www.biquge001.com”

古晴雪对叶尘道。

戚红颜撇撇嘴，何止速度是优势，古晴雪本身是雷水罡灵体，再加上悟姓奇高，防御和力量都超越常规，三大基础素质十分饱满。

“我会小心的。”

叶尘点点头。

噼啪！

叶尘话音刚落，一丝电火花在虚空中闪过，古晴雪出现在叶尘的右侧，不过她没有出手，因为叶尘正对着她，电火花再闪，古晴雪瞬间出现在叶尘后面，但叶尘依旧正对着她，眼神冰冷，古晴雪把电的速度发挥到极致，分别出现在叶尘的前后左右以及上空，五个古晴雪看上去栩栩如生，分不清真假，确切的说，这五个在一定程度上都是真的。

“在之前移动到的地方布置下一层电场吗？”

叶尘若有所思，电场的传播速度，相当于光速，虽然古晴雪还达不到光速移动的境界，但在电场的作用下，也相当接近了。

“试探该结束了吧！”

说话的同时，叶尘左手微微一颤，下一刻，五个古晴雪消失了四个，只剩下正前方的一个留了下来。

“你的反应速度，是我平生仅见的三个之一。”

古晴雪淡然道。

若她的移动速度在电场的作用下，接近光速，那么叶尘的反应速度，远远超越了光速，不仅如此，如此高速的反应下，还能够冷静分析，这种心境，堪称恐怖，就如同进入了无我之天眼境界一般。

观战的人，留下冷汗，这两人的试探，太可怕了，还未正式交手，就给他们带来沉重的压力，古晴雪的移动速度，已经完全超过了黑羽豹王，如果说黑羽豹王的移动还有迹可循的话，那么古晴雪的移动，已经无迹可寻了，至于叶尘的反应速度，让人绝望，当面对一个反应速度如此恐怖的人，你还能奢望让对方措手不及吗？只有老老实实和对方打对攻，速度什么的，还是藏起来吧！

……“呀，呀，周坚今天的火气似乎很大啊！”

五条道路，五个第四关，其实都一样，都是十个擂台，也就是说，不管选择哪条道路，面对的第四关都一样，可惜没人知道这一点，众人都以为，自己所要面对的第四关，应该和另外四条道路的第四关不一样。

北方看台上，燕飞花笑道。

暴力女王燕飞花，来自玄武星域，天王榜排名第八，是一个速度、防御以及力量都十分顶尖的天才，除此之外，她的眼力也非同寻常，据说，就没她看不穿的对决，没她看不穿的轨迹，众人对她的印象是，看穿一切轨迹，以最暴力的手段回击。

“是啊，金鞭王好歹也是排名第十六的高手，居然连一次正常的反击都做不到。”

燕飞花旁边的怪速狼王感叹道。

怪速狼王，同样来自玄武星域，天王榜排名第十四，拥有超凡的速度和狼一般的直觉，防御和力量虽然有所不及燕飞花，但也只是相对而言。

只有朱雀星域的人知道，周坚火气很大是因为在第三关时，差点被淘汰，这是他不能容忍的事情，他周坚，何时如此狼狈过。

锵锵锵……周坚一拳一拳的轰击在金鞭王的粗大金鞭上，上面留下一个个浅浅的拳印，火星四溅，金鞭王被压制的一退再退，双臂欲折。

“休想这么轻易战胜我。”

金鞭王身上爆发出毁灭般的惊悚气息，这股惊悚气息之强，恐怕是这么多场战斗以来的首例，很显然，周坚的强大，激发了金鞭王的全部潜力。

“没用的，你我之间的差距，无法以道里计。”

周坚依旧一拳轰来，这一拳没有给人气势恢宏的感觉，但却带来了死亡般的沉重压力，在这沉重压力下，很少有人能站得起来，直面这一拳。

“吼！”

怒吼声响起，金鞭王手中的金鞭一抽而出，耀眼金光划破虚空。

锵！

但是正如周坚所说，金鞭王的所有努力，都毫无价值，在绝对的差距下，他的金鞭，再次被周坚轰了回去，依旧无法正常反击。

锵锵锵！

一拳又一拳，金鞭王渐渐退到了擂台防护罩边缘，又一拳轰来，金鞭王撞在防护罩上，弹到了周坚面前。

轰！

白的红的四处飞溅，周坚一拳轰碎了金鞭王的头颅。

“这就是天王榜排名第三的战力吗？强大的令人绝望啊！”

“恩，周坚到现在都没有进入无我境界，想来，以金鞭王的实力无法让他全力以赴。”

看台上，众人摇摇头。

……“我的领域，是电场领域，在这电场领域之内，无人能超越我的速度，也无人可以攻击到我，正如你所说，试探结束。”

滋滋滋滋滋滋……以古晴雪为中心，隐形的电流遍布整个一号擂台，任何死角都不放过。

“电场领域，也就是说，无须移动到某个部位，布置下电场，在她的领域内，任何地方都是电场吗？”

“的确很棘手。”

“而且这领域，已经达到了第四重，凭我的剑域，难以全面压制。”

同境界领域中，剑域可谓是王者，但差距仅仅只是一丝，没可能超越太多，且电场领域可谓是一个独特的领域，无形无质，它不是任何基本粒子组成，但却客观存在。

丝！

电场领域的存在，让古晴雪的速度距离光速更近一步，要知道速度越往后，每提升一丝都十分恐怖。

瞬间出现在叶尘身前，古晴雪一掌打了过去，掌心内部，是一滴形如雷球的水珠。

雷水奥义武学——滴水雷！

目光平视着虚无的前方，叶尘右肩微动，屠魔剑拔了出来，凭空一切，留下一条狭长的轨迹。

劈啪啪啪！

炽烈的雷芒和水花四溅，古晴雪的身影受到这番反作用力，不由暴露出来。

“天绝剑！”

一个瞬间进步，叶尘的反击来了，屠魔剑以惊人的频率震颤着，朝着古晴雪一斩而去，剑光模糊中略带虚无。

丝！

叶尘斩了一个空，古晴雪霎那间平移了开来，平移速度和前进速度，毫无区别，都是一样的快。

“任何角度的移动速度都一样！”

叶尘没有继续追击，站在原地。

“我说过，在我的电场领域内，无人可以攻击到我。”

古晴雪的声音传了过来。

“的确。”

叶尘没有否认的意思。

“这才是青电王令人畏惧的地方啊！”二号擂台上，戚红颜叹道。

“但是。”

叶尘紧接着道：“世上没有绝对之事，就看有没有人能做到而已。”

“那你便试试吧！”

古晴雪不断攻向叶尘，任何角度对她来说都一样，换句话说，她的攻击，毫无死角。

不过叶尘并不是寻常的对手，他虽然无法攻击到古晴雪，但古晴雪也无法攻击到他，他的剑速，还要超过古晴雪的移动速度，在他的剑下，古晴雪丝毫便宜也占不到，局面陷入僵持。

丝！

突兀的，古晴雪移动到擂台边缘。

下一刻，古晴雪身上迸发出惊悚的气息，她的头发变长，瞳孔变成了银色，旋即，银色被渲染成了淡金色。

无我之天眼！

一下子，古晴雪把无我境界提升到第二阶段无我之天眼。

在无我之天眼境界下，各种感应能力暴增，自身速度也会增加不少，如果说无我境界第一阶段是激发潜能，进行有效利用，无我境界第二阶段的无我之天眼，则把大部分潜能运用到脑部，身体上只留下一部分。

而同为无我境界第二阶段的无我之躯着重速度、防御和力量等外在素质，和无我之天眼着重内在素质相反。

淡金色的眼眸盯着叶尘，古晴雪看到了几条线条和几个点，这些线条和点，是叶尘的破绽，不，正确来说，是即将展现的破绽，就如同提前看破了一般。

打个比方，一辆马车在前方行驶，这个时候冲过去，会撞在马车上，可是无我之天眼，已经提前预判到马车会以什么速度，什么角度行驶过去，只要自身以合适的速度和角度冲去，自然不会撞在马车上。

叶尘的这些破绽现在不是破绽，但过一会儿，就会是破绽了。

“不过，破绽实在太少了。”

古晴雪微微皱眉，对方周身的线条和点加起来，居然只有九个，以往的对手，身上即将展现的破绽可是密密麻麻，数也数不过来。

“想要看穿我的破绽吗？”

叶尘似乎有着读心术一般，身体微微一动。

“什么？破绽减少了。”

古晴雪瞳孔一缩，叶尘身上的线和点，减少了三个，变成了六个。

“四个！”

“两个！”

“消失了！”

古晴雪的瞳孔，瞬间缩成一个点，眼神极度冰冷，带着不可思议。

“这究竟是什么人？”

深吸一口气，古晴雪心中喃喃道。

叶尘淡然一笑，“忘了告诉你，你的身上，有着十三条线，二十七个点，其中有一个点，时隐时现，这应该和你现在的心情有关。”

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！