<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“呵呵，想不到会在这里看到赤水小真人，上届武道茶会他没参加，估计是自认为实力不够，不足以一鸣惊人吧！”

雷泽城最高的酒楼是十八层宝相楼，宝相楼和风雨楼一样，同为雷泽城三大酒楼之一，第十八楼，一名素衣青年隔着十数里距离，把风雨楼外面的大战看在眼里，红衣年轻人和黄开山也没有逃过他的视线。www.biquge001.com

容貌秀丽的青衣女子嘻嘻笑道：“大师兄，这次你也准备一鸣惊人吧！”

素衣青年摇摇头，“我这点本事哪里够资格一鸣惊人，倒是那个叶尘和慕容倾城很厉害，或许，这还不是他们全部的实力。”

“大师兄何必长他人志气灭自己威风。”青衣女子不是谁，却是凤嫣柔的师妹青竹，而她口中的大师兄自然是飘雪殿大师兄凌寒夜，此时，她撇撇嘴，对大师兄的态度很不满意。

凌寒夜苦笑，这个小师妹，一向有什么说什么。

皱了皱眉头，容貌绝美，身穿白色衣裙的凤嫣柔说道：“青竹，到了武道茶会，不要口没遮拦，一切要以事实说话。”

“知道了！”

青竹吐了吐粉嫩的舌头。

站起身，凌寒夜对两人道：“好了，我们在雷泽城休息两天了，准备继续赶路。”

……“两位，在下横岭域鹿鸣，人称飞天手，这是我第一次来雷域，有幸见到两位。”

“我是横岭域孙鹏，想和二位交个朋友。”

“二位是参加武道茶会的吧！不如大家结伴同行！”

五楼大堂，自慕容倾城打败洛秋后，不少年轻俊杰起了结交之心，纷纷跑过来打招呼，不过这些人中，大多数都是横岭域的天才，横岭域和南卓域十分相似，积弱已久，但横岭域两百年前好歹出了一个生死境王者，这一点要比南卓域强，至于其它域的天才，觉得没必要过来结交，他们的域不乏厉害天才，需要结交外面的天才干嘛？

摆脱了这些人，叶尘四人走下五楼，到四楼选了一间贵宾包间，免得被人打扰。

包间内，四人对面而坐。

谷悠云道：“我早该猜到你们会参加这一届的武道茶会，雷之公主的名气前所未有的大，几乎每个天才都想去认识一下。”

叶尘和慕容倾城微微对视一眼。

两人根本没料到离开地底世界后，直接出现在雷域鸣雷坟，然后听到关于武道茶会的消息，当然，没有不死之身和地底世界这档事，他们得知武道茶会将要开始，多半也会来。

叶尘问道：“南卓域参加的人多吗？”

“你们还不知道，各大六品宗门都鼓励得意弟子去参加武道茶会，以往南卓域积弱已久，始终无法崛起，最大的原因是圈子太小，竞争力不够，让他们参加武道茶会，见识整个南方域群的天才，就能让他们知道外面的世界有多大，厉害的天才有多强，回来后自然会勤奋苦练，争取下次参加武道茶会时，崭露头角。”谷悠云娓娓道来。

叶尘点点头，这点倒是真的。

谷悠云又道：“在我之前，严赤火、李道轩以及林陨等人都出发了，预计，南卓域这次参加武道茶会的人，起码超过二十人。”

“我大师兄参加过上届的武道茶会，这次肯定会再次参加。”李杰忽然说道。

叶尘瞥了李杰一眼，他与悬空山多有恩怨，虽然因为龙碧芸龙宗主的原因，这个恩怨已经结束，但双方心中肯定有疙瘩存在，对方把司空圣搬出来的心思他明白，而且他也知道，这四年多时间，司空圣不可能没有突破，只怕实力要比谷悠云可怕的多。

谷悠云看向叶尘和慕容倾城的眼神有点复杂，说实话，参加这届武道茶会，她心中不发怵是不可能的，南卓域在其它域的眼中，并没有什么光辉形象，在他们看来，南卓域是弱者的代名词，根本没什么厉害天才，她清楚，凭自己的实力，在武道茶会上根本翻不起什么浪花，连陪衬都不够资格，若是遇到挑衅，真不知道该怎么办。

好在叶尘和慕容倾城出现了。

叶尘是南卓域的传奇人物，第一次参加潜龙榜比赛就掀翻了大师兄司空圣的统治地位，独领风搔，这四年多时间，关于他的传闻从来没有断过，人人都在猜测他的实力达到什么境界，能否带着大家冲出南卓域，与其它域的天才争锋。

尽管不少人认为如今的司空圣应该不差叶尘，但那只是认为，没有事实依据，若叶尘始终能保持下去，再次力压司空圣的可能姓要比司空圣反超的可能姓大。

而叶尘旁边的慕容倾城在南卓域是绝世美女的代名词，很多人谈到她，肯定会谈论她的美貌，实力其次，谷悠云本以为对方也就这样，可是再次见面，对方却把她远远甩在后面，达到她看不到的境界，哪怕没有叶尘，大师兄司空圣的地位都岌岌可危，慕容倾城完全有实力冲击南卓域年轻一代第一的宝座。

有两人出现在武道茶会上，谷悠云安心不少，面对一些挑衅，至少有了那么一些底气。

而复杂的地方正是此处，在南卓域，他们是竞争的对手，自己宗门又和叶尘有矛盾，老死不相往来，想不到出了南卓域，对方无形中为他们撑起一把伞，强大自己的底气，不知是可笑还是可悲。

“大师兄，不知道这次见面，你的实力又是如何？”谷悠云叹了一口气，心中暗道。

时间如水流逝，天色渐晚。

叶尘四人入住在风雨楼，准备休息几曰再出发。

……夜色漆黑，繁星点点，皎洁的月光透过窗纱照进客房卧室里，把卧室渲染成一片柔和白色。

盘坐在床上，叶尘调动脑海中的不死之身上卷，细细研究起来。

不死之身上卷共有三重，后面两重他没什么想法，不过第一重还是可以修炼成功的。

“原来第一重境界血肉愈合是让身体恢复速度加快的意思，正常情况下，武者受了很轻的外伤，不需要治疗，时间一长就能恢复，只有一些比较严重的外伤才需要治疗，而把第一重血肉愈合修炼成功，身体恢复速度会加快百倍以上，一瞬间就能痊愈。”

叶尘越看越惊讶，实在没想到，不死之身第一重会如此玄奥，加快身体修复速度，这可是涉及到人体的奥秘。

人脑有记忆功能，人体也有记忆功能，而记忆功能正是身体自动恢复的本源，失去记忆功能，人体彻底废了，一点小伤就能让你死翘翘，因为不管是治疗还是吞服丹药，其实就是增加身体修复速度，你连身体修复功能都失去了，不管怎么治疗都很艰难，甚至一点效果都没有，而‘血肉愈合’境界如同不断接受治疗的过程，只不过把效果放大了十倍百倍，以至于可以无视外伤。

静心凝神，叶尘继续看下去。

血肉愈合的修炼不算很难，却也很难。

不难是因为过程简单，这个过程只有一个步骤，就是在肉体上烙印下精神印记或者灵魂印记，成功烙印下精神印记，血肉愈合差不多修成三分之一，成功烙印下灵魂印记，则大成。

至于说它难则是因为，在人体上烙印下精神印记和灵魂印记难，毕竟人体不是宝器，说烙印就烙印，而且人体和人的灵魂是在同一个个体上，熟的不能再输了，正因为熟，反而让难度增加了几倍，就好像你能让手动，但是你能让汗毛随意动吗？

“不管怎样，先烙印精神印记试试看，等熟练一点，再开始烙印灵魂印记。”

叶尘深吸一口气，小心翼翼的催动精神力，在体内烙印精神印记。

……“失败了！”

人体好像一个沙漏，精神印记刚烙印好，下一刻就流失了，根本无法长存，最多让它停留久一点。

“再试试，应该要根据人体规律来烙印，总有方法的。”

黑夜。

叶尘一遍遍试着。

幸好他的灵魂本源强大，催动精神力多少次不会精神匮乏，而且他的选择也比较正确，先烙印精神印记，精神力比灵魂力弱，可以试验很多次，换成灵魂力，估计没法长时间坚持。

“恩，这次有点效果了！”

无数遍试验，叶尘终于成了一次，这次并不是完整的精神印记，是残缺的，盖因为其他地方流失了，只剩下心脏位置残留了部分精神印记，当然，他也发现，不完整的精神印记始终要消散的，可此时此刻，心脏位置的身体修复功能最强，他怀疑，不蕴含真元的情况下，一剑刺穿心脏也没问题，轻易就能修复，这是一个重大突破。

取出一柄匕首，叶尘做出惊人之举，他脱去上衣，把匕首浅浅的插入进去，没有运转真元。

鲜血缓缓流淌，叶尘刺进去三寸，距离心脏仅一步之遥，不过他也不敢继续刺下去，只想试试心脏区域的修复速度如何。

一次眨眼，鲜血止住！

五次眨眼，血肉初步愈合！

三十次眨眼，痊愈！

“呼，太奇妙了，没有不死之身修炼秘法，我就算知道烙印精神印记，也没办法成功。”

叶尘露出笑容。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！