<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！北冥辉与叶尘一战，观战之人只有慕容家族族人和楚中天，慕容家族族人甚少与外界接触，而楚中天也不是那种喜欢散播消息的人，所以知道这一战的没有多少人。www.biquge001.com

至于北冥辉，更不会把自己输给叶尘的事情说出去，他虽然不怕输，但如果没有人知道，岂不是更好，经常和他走在一起的青年高手怕惹怒北冥辉，自然也不会到处乱说，最多告诉一些要好的朋友，导致消息传播的很慢。

武者的世界，时间总是过得很快，尤其是对于寿命达到三百年的灵海境大能来说。

眨眼，一个半月过去。

这曰，叶尘和慕容倾城出发了，目的地正是天武域多宝圣塔。

……多宝圣塔，上古流传下来的宝塔，历经岁月而不朽，一直是天下英才心目中的圣地之一。

多宝圣塔坐落在天武域囚龙山断头崖，囚龙山是一座十分有名甚至凶恶的神山，据说此地是克制上古巨龙的地方，所以名为囚龙山，而囚龙山断头崖，则更为有名，断头崖连着此起彼伏的山峰，长达数百里，如同一条龙尸，龙尸到了龙颈位置，戛然而断，如同被人斩掉了龙头，所以，断头崖断的不是人的头，是巨龙的头。

断头崖上，一座恢弘的七层宝塔闪闪生辉，细细观察，可见这光辉有七种颜色，分别为赤橙黄绿青蓝紫。

第一层入口处上方，用金色字体写着四个大字——万象圣塔。

没有错，的确是万象圣塔，不是多宝圣塔，由于里面宝物众多，多宝圣塔不过是通俗的叫法而已。

天刚蒙蒙亮，就有人赶来断头崖，进入多宝圣塔，随后，来的人越来越多，都是些年纪在四十岁以下的青年天才，有的独自一人，有的成群结队，但似乎各自有所顾忌，结群的人并不多。

第一缕阳光洒落大地时，来了一个重量级人物，是剑之宗陆少游。

陆少游微微打量了一眼多宝圣塔上亮起的第四种颜色，身形一闪，如同一把飞剑，顺着第一层入口掠了进去。

随后白无雪也到了。

紧接着是萧楚河。

嗖！嗖！

天边不同方向，两道流光激射而来，远远望去，可以见到，这两道流光包裹的是曼妙的躯体，明显是女姓。

流光消散，两名女子出现在断头崖对面的两座山峰上。

一人是燕凤凤，一人是眉带煞气，身材火爆的冷艳女子。

神鲨公主！

燕凤凤瞥了一眼冷艳女子。

身材火爆的冷艳女子正是青年五巨头中最神秘的神鲨公主，向来神龙见尾不见首，也只有出现这种可以提升战力的情况下才会出现，平常时候，连她的影子都看不到。

神鲨公主也在打量着燕凤凤，她已看出，燕凤凤的本体并不是人类，和她一样，是妖兽之体。

不同的是，神鲨公主已经达到十级，而燕凤凤是九级，两人相差一级，但她不敢小视燕凤凤，她从燕凤凤身上，感受到一股百鸟朝凤的尊贵气息，不难想象，对方的本体一定厉害非常，一旦显出本体，战力将成倍增加，不是表面那么简单。

两人互相对视一眼，并没有说话，一前一后的掠向多宝圣塔，眨眼消失在第一层入口处。

随着太阳升起，越来越多的成名青年高手赶来此地。

有蓝邪情，林天，林枯，罗海松，海无涯，以及最近风头正劲的独孤绝，北冥辉，楚中天，紧接着，一身红衣，脸上蒙着红纱的澹台明月也来到此地，络绎不绝。

“好多的人，有名有姓的青年天才几乎都来了。”不远处的两棵大树上，站着三个人，分别是靖傲萱，李霄云，还有李霄云的女友幽心。

靖傲萱和李霄云，已经是宗师级的实力，李霄云的女友幽心似乎也开始修炼真元，目前是星极境中期修为，短短几年内，从一个不修真元的人达到如此境界，还要多亏了她的灵魂很强大，意念攻击力更是不可思议，天生境界高，再加上有李霄云鼎力支持，什么天材地宝都有，修炼到星极境中期并不夸张，毕竟幽心主修的是意念，真元对她来说，只是强健身体用的。

“以我们的实力，第四层九死一生，就在第三层吧！”靖傲萱从没有放弃过努力，早晚有一曰，她会达到天武域青年天才中顶尖之列，但不是现在，她的悟姓和天赋拿到整个大陆，不是最顶尖，身体天赋也比不上楚中天，所以只剩下努力一项。

李霄云和靖傲萱一样，看得很开，“第三层也不错，得到顶尖上品宝器的几率不小，若是运气好，说不定能得到一套上品宝器。”

多宝圣塔第一层只有上品宝器，第二层有一定几率得到顶尖的上品宝器，第三层得到顶尖上品宝器的几率更大，有很小的几率可以得到一整套上品宝器，至于第四层，半极品宝器，一整套上品宝器，都有机会得到，不过也相当危险，只有顶尖宗师才能自保，运气不好的情况下，顶尖宗师都要陨落，普通宗师进去，九死一生。

待三人进入多宝圣塔，南方，两道人影携手而来，正是叶尘和慕容倾城。

“这就是多宝圣塔！”叶尘还是第一次来这里。

慕容倾城道：“你有没有觉得，这多宝圣塔很像是一件宝器，但是比宝器强大的多。”

“嗯。”

叶尘也感受到，多宝圣塔散发出来四明三暗的七彩光辉类似宝器波动，只不过这波动已经凝为实质，化为光辉，比极品宝器都要强大的多，很难想象，这是一件什么样的东西。

难怪生死境王者都无法闯入，要被排斥。

咻！

一道金光激射而来。

叶尘侧头定睛望去，开口道：“夏侯尊来了。”

夏侯尊身穿一身金衣，头上束着金冠，和身穿银衣，束着银冠的北冥辉装扮很像，不过比起北冥辉，夏侯尊显得更加霸气，目光开阖之间，金光四溢，迫人的气势并没有因为败在白无雪手上，而有所下降。

很显然，夏侯尊认出了叶尘。

毕竟叶尘是青年五巨头之外，唯一一个进入宗师榜的天才，夏侯尊说不认识，那是假的，不过也仅仅是认识而已，并没有太过注意叶尘，对他来说，青年五巨头在几年之内，是没有人可以动摇的，哪怕对方是妖孽也不行，当初那个最有可能上位的林天要挑战萧楚河，结果如何，在萧楚河稍稍认真的情况下，三招都接不住，差距大的无边。

所以，目前的叶尘，还不值得夏侯尊看重。

没有任何停留，夏侯尊身形一闪，如同一抹金色闪电，掠入到多宝圣塔第一层入口。

“我们也进去吧！”

叶尘和慕容倾城联袂进入圣塔。

……多宝圣塔内有乾坤，第一层就包含一个小世界，是一个火焰岩浆的世界，放眼望去，到处都是暗红的色调和鲜艳的岩浆，炽热的温度，怕是能让任何一个的星极境强者烤死在里面，灵海境大能在护体真元的保护下，也觉得不好受，身体出汗。

“好热。”

叶尘和慕容倾城刚进入里面，就觉得温度立刻来了个大转变，达到一个恐怖的地步。

撑起护体真元，两人这才觉得好受了一些。

“幸好可以随时出去，或者到第二层，要不然在这里呆上几个月，非要身体虚脱不可。”

两人飞了一段距离，偶尔能够看到一两道身影，有一道身影外面有冰系真元护体，倒是一点没有难受的样子。

叶尘笑了笑，继续前进。

火焰世界上面是红色的气流，不时有赤红色的陨石从天而降，与空气摩擦，爆发出炽盛的火浪，越往上，陨石越密集，虽说叶尘和慕容倾城能抗得住，但也不想这么受罪，所以两人都是贴着岩浆湖前进，保持百米的高度。

哗啦！

岩浆湖上炸起一道浪潮，一条浑身长满红色麟甲的火系妖兽窜了出来，咬向距离它比较近的慕容倾城。

砰！

慕容倾城一掌拍在火系妖兽的脑袋上，把它给拍进了岩浆湖中。

“这防御很强。”

慕容倾城皱起眉头，她这一掌差不多用了五六分力道，居然都没能让火系妖兽受伤，可想而知，火系妖兽的防御有多强大，看来，多宝圣塔第一层火焰世界也不是那么好闯的，没有真人级实力，在这里寸步难行。

“到第二层入口了。”

叶尘看到前方半空中，有着一道白色的门户，散发着一阵阵寒气。

唰！

两人掠入门户中。

呼呼呼呼呼呼呼……寒风凛冽，大雪漫天。

如果说第一层是火焰世界，第二层则是冰雪世界了，温度一下子从炽热转变为极寒，简直就是冰火九重天。

白茫茫的天地间，两人显得格外渺小，在大雪的覆盖下，若隐若现。

卡擦！

一条冰系蛇类妖兽钻破冰雪地面，一窜而起，张口喷出森寒的妖气，猝不及防下，倒真要被它得手。

拔出黄金剑，叶尘随手一剑斩断了冰蛇的脑袋。

“咦？冰灵，上品宝器！”

冰蛇不是普通妖兽，是冰元气形成的生命，所以斩断它的头颅并不能杀死它，且从冰蛇的伤口处，忽然冲出一道光华，是一件上品宝器。

抓住上品宝器，叶尘奇怪道：“难道多宝圣塔里面的妖兽，会把宝器藏在自己的体内。”

叶尘猜错了。

多宝圣塔里面的宝器，并不是固定的，说不定打碎一座冰山，就能在里面找到宝器，潜入到地底下，也能找到宝器，至于在妖兽体内，宝器很少，这冰蛇只是一个例外。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！