<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！金川秘境！

叶尘漂浮在群山之上，下方的群山，是一座座黄金之山，山上的植物，也都是黄金植物，甚至群山中的湖泊和河流，也是黄金色的液体，放眼望去，到处都是黄金之色，纯粹的没有一丝瑕疵。www.biquge001.com

金色瞳孔扫描着，不一会儿功夫，叶尘发现了一颗金身果。

嗖！

剑光一闪，叶尘朝着金身果掠去。

金佛至尊需要大量的金身果，越多越好，目前，叶尘已经得到了五颗。

从一片黄金湖泊上经过时，突然，一只巨大的黄金手探了上来，这只黄金手足有数千里巨大，掌心是一道道螺旋纹，螺旋纹中央，则是一个小型黑洞。

在至尊秘境，无法撕裂时空，进行时空穿梭，眼看叶尘就要被黄金手抓住，一道磅礴无匹的剑气激发出来，斩击在黄金手上，把黄金手震偏了数百里，借着这个空隙，叶尘一下子脱离黄金手笼罩范围。

轰隆隆！

黄金湖泊动荡，一个高大十万里的巨怪冒了出来，金川秘境独有的凶物——金川巨怪，实力最低都是强大至尊级别，而且刀枪不入，防御极强，哪怕是超级至尊想要伤他都难。

叶尘不欲和对方纠缠，得到金身果后，全速飞遁，不一会儿功夫就消失的无影无踪，论速度，金川巨怪比叶尘差多了。

“金川巨怪防御太强，好在速度不快，只相当于普通至尊。”

来金川秘境初期，叶尘和金川巨怪对拼过，虽然场面上，叶尘占据绝对的上风，可是以他的攻击力，都无法重创金川巨怪，只能在对方的身上留下一道道剑痕，金川巨怪体型巨大，这些剑痕估计连对方的表皮都没有破开，而且随着时间的推移，金川巨怪还能恢复，叶尘估摸着，想要和一头金川巨怪分出胜负，三五个月时间都不够。

十颗！

十五颗！

三十颗！

半年时间，叶尘在金川秘境找到了三十颗金身果。

“该回去了。”

叶尘自认为，自己尽了最大的努力。

……

至尊阁。

已经回来不少至尊，大部分至尊都未曾离开，想要看看别人的收获如何。

“琅琊至尊，这次看来，应该是你的收获最多。”一名至尊笑道。

旁边一名至尊道：“琴心至尊的收获也不差，和琅琊至尊伯仲之间。”

正所谓人多力量大，金佛至尊所需宝物，基本上七七八八了，其中，琅琊至尊的收获最多，他带回来十三颗金身果，一道天地寒泉，琴心至尊略次，是十一颗金身果，一道生命之泉，其它至尊则要少了许多。

“运气而已。”

琅琊至尊谦虚的笑了笑。

琴心至尊则不以为意。

一个月后，绝大部分至尊都回来了，只有寥寥两三个至尊仍未出现，叶尘正是其中之一。

“怎么回事，叶至尊怎么还没回来？”

“不会是出现什么危险了吧！”

“胡说，叶至尊可是强大至尊，除了少数一些至尊秘境，一般的至尊秘境不可能对他有威胁。”

“我也只是这么一说。”

听着众至尊的议论，青铜至尊眉头微微皱起，作为龙族至尊，青铜至尊和金佛至尊一样，走的是炼体路线，事实上，他的收获，比琅琊至尊有过之无不及，但这些宝物对他也有用，所以他自己私藏了一些，若金佛至尊所需宝物不够，他再贡献出来也不迟，对于叶尘，他十分看好，他有预感，未来的人族十之**由叶尘主导。

三天后，叶尘回来了。

“叶至尊回来了！”

“我就说嘛，以叶至尊的实力，不是这么容易出危险的，肯定是太过热衷寻找宝物，忘了时间。”

见叶尘回来，众至尊松下一口气，现在大家是一条线上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，叶尘作为强大至尊，绝对是人族的一员猛将，损失不得。

“叶至尊，收获如何，拿出来让大家看看。”和叶尘交情不错的冰凰至尊笑道。

“好。”

叶尘点了点头，把自己寻找到的宝物拿了出来。

“乖乖！这么多金身果，还有一株百炼草，这百炼草快接近五万年火候了。”

不少至尊目瞪口呆。

“呵呵，琅琊至尊，叶至尊的收获可是超过你了。”

“好事一件，如果大家的收获都超过我更好。”

琅琊至尊虽然也很惊讶，不过并不会因此产生嫉妒。

论收获，叶尘的确超过了琅琊至尊不少，叶尘一共得到了三十颗金身果，以及一株四万五千年火候的百炼草，论珍贵程度，四万五千年火候的百炼草不下于天地寒泉和生命之泉。

“叶至尊的运气真好。”

大家没有往实力上想，在他们看来，叶尘最强也就接近琅琊至尊。

第二天，真武至尊和金佛至尊来了。

金佛至尊对众至尊表示感谢，这段时间，他和真武至尊也到处寻宝，收获不菲，加上眼前的宝物，差不多可以冲刺九转金身第九转了。

岁月如水流逝，距离金佛至尊再次闭关已经有了五年。

天辰大陆，天辰宝殿。

“剑域和剑意，都似乎到了瓶颈，想要突破，遥遥无期，剑法上，我也无法再进一步，该如何提升实力呢？”

叶尘对于目前的实力，仍不满足，实力越强，人族抗衡魔族的希望越大。

“如果我有一柄圣剑，应该能抗衡腐魔天尊吧！”

突兀的，叶尘脑海中灵光一闪。

圣剑！天剑！

真灵大陆的天剑，是不是就是圣剑？

无声无息间，叶尘消失在天辰宝殿，再次出现时，已到了九转星上空，时空扭曲，叶尘朝着真灵世界赶去。

百万光年，对于叶尘而言，不过是几天的赶路时间。

顺着真灵世界入口，叶尘进入真灵世界。

唰！

天剑大陆上空，叶尘缓缓飘落下来，在他面前的是一柄锈迹斑斑的巨大古剑。

“起！”

浩瀚如海洋般的剑元沸腾，叶尘猛然变大，变得比天剑都要高，他右手伸出，一把握住了天剑剑柄，然后用力拔起。

无数年来，从来没有人能撼动的天剑渐渐被拔出。

“发生什么事了，难道地震了。”

“快看，那里有一个巨人在拔天剑。”

“什么，有谁能拔出天剑？”

天剑已经成为天剑大陆的象征，大家已经形成一个惯姓，那就是不会有人能拔出天剑，眼下发生的事情，一下子让他们头脑空白。(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！