<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“少侠，村民们都往铁城方向过去了，估计要两三天时间才能到达。www.biquge001.com”樵夫走过来通知叶尘。

叶尘从围墙上跳下来，问道：“淮阳村方圆数十里有哪些村镇？”

“还有李扬村，大山村，鲁家村，大河村，杨柳村以及黄山镇！”樵夫如数家珍。

叶尘道：“妖兽的速度很快，恐怕不等我们到达铁城，就会追上来，你通知村民们先赶往黄山镇，人多了才有保障。”

前期的妖兽级别不会很高，偶尔出现的五级六级妖兽叶尘一人就能对付，但是村民们基本上都是普通人，哪怕是一两级的妖兽就能把他们撕成粉碎，必须有一大批武者保护才行，黄山镇作为一个镇，凝真境武者不会缺少，运气好说不定能找到几个抱元境武者。

“少侠说得对！”樵夫不傻，他也清楚叶尘人力有限，不可能把全村数百人保护的面面俱到，在成千上万的妖兽面前，随便一次冲击，就能让淮阳村的村民死伤殆尽。

“好了，我们走。”

接连施展出四次风卷残云，恐怖的风龙卷把天空中的飞行妖兽击杀的稀稀落落，成不了气候，叶尘抓住樵夫，往村民赶路的方向掠去。

一个多时辰过去，众人遇到了李扬村的村民。

三个时辰过去，大山村的村民汇聚过来。

人数由原先的三四百人发展到现在的上千号人，一批人浩浩荡荡的往数十里外的黄山镇赶去。

“小高，这个年轻人是谁，一人就杀了这么多妖兽？”李扬村的村长询问樵夫。

樵夫抓了抓头，自豪道：“他是一位高级武者，至于姓名吗？我没问，反正他是厉害的高级武者就是了。”

“是啊！要不是他，我们这批人怕是没活路了。”大山村村长望着远处满地的妖兽尸体，心神震撼。

这已经是叶尘击杀的第三批妖兽了，每批都有数百头，最危险的一次居然是从队伍前面冲了过来，很显然是黄山镇附近的妖兽，叶尘如今能够硬抗老牌抱元境后期武者，惊云剑法中又有几招大范围杀伤招数，再加上瞬间补足真气的丹药，方才勉勉强强让众人不受伤害。

尽管如此，三十多里路程也死了上百号人。

“那个方向又有妖兽扑过来了，数量好多，起码上千。”沿途中，一些路过的武者自告奋勇的跑过来保护众人，大多数是凝真境中期武者，凝真境后期武者只有一个，说话的正是这名年纪三十多岁的大汉，手上持着一把巨大砍刀，上面鲜血淋漓。

叶尘道：“我过去尽量击杀它们，你们保护好众人。”

“好的，你小心点。”大汉知道叶尘实力高超，凭前期的妖兽应该伤害不了他。

嗖！

身形一颤，叶尘分化出三具真气残影，并排冲向兽潮。

“杀！”

叶尘真身一剑制造出风龙卷轰向兽潮，而三具真气残影则是赤手空拳，阻拦住其它妖兽前进。

杀了大约数百头妖兽，叶尘再也支持不下去，对着人群方向喝道：“所有人准备迎击。”

“放心吧！我们也不是吃干饭的。”

十数名凝真境武者阻挡在上千号人之前，虽然人数很少，但是身上的气势颇为不弱，村民中一些修为达到练气境五层以上的人也走了出来，他们对付不了二级以上的妖兽，一二级妖兽还是能杀一杀的。

吼！

天空中的妖兽被叶尘一扫而空，剩下来的都是不能飞行的低级妖兽，这些妖兽密密麻麻的冲向众人，咆哮声此起彼伏，吓得不少孩子低声哭泣起来，女人们瑟瑟发抖，紧紧搂住自己的孩子。

“杀！”

“杀！”

“杀！”

在十数名凝真境武者的带领下，包括樵夫在内，有实力的村民全部迎了上去，眼睛通红。

砰！砰！砰！砰！

第一次冲击，就有一名凝真境初期武者被一头野猪妖兽的獠牙刺穿胸膛，吐血而亡，紧接着又有十数个村民被妖兽践踏致死，樵夫运气不错，与他纠缠在一起的是二级妖兽雾气牛，此妖兽实力不高，体型却异常高大，反而让樵夫不需要担心被其它妖兽冲在身上，踏的血肉模糊。

唰！

身形出现在兽群中，叶尘双手握住星痕剑，朝着四个方向各自挥出一剑。

哧啦！

四道十数米长的剑气切开大地，所到之处，众多妖兽纷纷被裂成两半，鲜血横飞。

“霸气千秋！”

剑气刚过，叶尘一拳轰在地上。

轰隆隆！

大地崩塌，一个方圆数十米的大坑瞬间出现，冲在前面的妖兽控制不住身体，掉进坑中，后面的妖兽因为冲的太快，也来不及止住身体，滑了下去，一时间，大坑里最少埋了数十头妖兽。

顾不得把这些掉在坑中的妖兽一一杀死，叶尘往人群方向赶去，有妖兽冲过去了。

“妈妈，我好怕！”

看到一头巨鼠妖兽扑过来，小孩子缩在女人的怀里。

“不要怕！有妈妈在这里。”

女人面色惨白，安慰着怀中的孩子。

巨鼠妖兽是三级妖兽，在之前，已经十数个村民被它咬掉头颅，死状极惨，此时冲来，竟是无人可以抵挡。

就在此时，一只拳头落在巨鼠妖兽的头上，磅礴的拳劲把它轰的倒飞出去，身体四分五裂。

“通知其他人靠拢在一起。”

站在两人身前，叶尘剑上滴着血。

“太谢谢了。”这片范围内的村民死了很多，人口稀稀落落的，女人连忙带着孩子往人群集中的地方跑去，不时擦了擦眼泪，她的男人刚刚就死在眼皮底下。

杀，不知疲倦的杀，这一天，叶尘杀的妖兽足有两三千，比以往加起来的都要多，身上的杀气使得一些低级妖兽不敢面对他，动作僵硬，哪怕是三级四级妖兽也要浑身发抖。

仅仅一刻钟，战斗结束了。

妖兽死了上千，人类死了两百多，这还是因为叶尘杀妖兽速度快的原因，否则在场没有一个人能活着离开。

“走，加快速度，争取天黑前到达黄山镇。”

众人中，叶尘毫无疑问是大家的主心骨，一声令下，众人顾不得死去亲人的尸体，带着老人小孩赶路。

那名修为在凝真境后期的大汉叹了一声，“兽潮太恐怖了，这才多长时间，死了这么多人。”

星痕剑入鞘，叶尘沉重道：“先不要感慨了，真正兽潮爆发，死的人数将会以万来做单位，我们能做的就是尽量保护村民们进镇进城，然后以城池为依靠，和妖兽决战。”

“恩，有城池守护会安全许多。”

夕阳西下，妖兽吼叫声漫山遍野。

远远的，众人看到了屹立在大地上的黄山镇。

“黄山镇到了，大家加把劲。”大汉站立在叶尘身边，略带疲惫的扬声道。

叶尘看了大汉和活下来的几名凝真境武者一眼，心中很是佩服，大部分路过的武者嫌村民们速度太慢，根本不愿意留下来保护他们，只有这些人义无反顾的相助，而在几次战斗中，有半数人被妖兽吞噬，剩下来的也几乎个个带伤，有的已经残废了。

叶尘忍不住问道：“你们为什么会选择留下来保护他们，自己跑的话，完全可以先赶到镇子里或者城里。”

大汉反问道：“那你为何留下来，我记得来时，只有你一个人在保护这些村民。”

“我是抱元境武者，能帮忙为什么不帮。”

“嘿嘿，我的实力虽然不及你，但和你同样的想法，相信他们也是如此。”大汉从怀里取出一块布，擦了擦卷了刃的砍刀。

不一会儿功夫，黄山镇到了。

“太好了，又有一名抱元境武者。”镇子大门打开时，一名二十一二岁的青年迎向叶尘。

叶尘看了看破损的高大围墙，开口道：“这里也遭受了妖兽的袭击？”

青年点点头，“从下午到现在，一共遭遇了五次妖兽袭击，最多的一次有五六千妖兽，漫山遍野，很多人已经往铁城方向赶去了，我是留下来保护没有走的人。”

“我叫叶尘，你是？”

“田浩。”

“黄山镇肯定守不住，不过今天已经晚了，还要再守一夜，大家并肩作战吧！”能看到一名抱元境武者，叶尘也很高兴，兽潮爆发中，只有凝真境以上的武者才能大范围杀伤妖兽，多一人多一分保障。

田浩笑道：“黄山镇可不止我一个抱元境武者，其它抱元境武者守在另外三个镇子大门附近，加上你的话，一共有七人，三人是抱元境中期武者，我想守一夜应该没问题，毕竟这才半天时间，真正的兽潮还没有酝酿出来，到时我们差不多在铁城了。”

“恩，有七人足够。”

叶尘松下一口气，一个镇子里聚集了七名抱元境武者，绝对是不幸中的大幸。

镇子不算很大，不过因为之前走了很多人的原因，一下子涌进来三个村的人都不显得拥挤，当然，也有附近其它村的村民赶了过来，只是他们的运气没淮阳村李扬村好，因为没有抱元境武者保护，死伤惨重，到达黄山镇的人数居然不足一百。

各大酒楼里。

“大家尽情填饱肚子，酒楼老板已经逃往铁城了，食物全部免费。”、各大兵器店。

“武器人手一把，不要多拿，也不要少拿，今天晚上可是要靠它们来杀伤妖兽。”

面临兽潮，所有人都齐心协力起来，这在和平时期，是绝对不可能发生的事情。

街道上。

望着来来往往的人群和武者，田浩道：“我带你去和其他抱元境武者见见面，今天晚上，大家算是伙伴了。”

叶尘点点头。

见面很愉快，大家对于多了一名抱元境武者信心百倍，它们很清楚，一名抱元境武者足以抵得上数十名凝真境武者，不管在杀伤力上或者杀伤范围上，都不可相提并论。

夜色笼罩大地。

黄山镇的气氛变得格外凝重，包括叶尘等人。

吼！吼！吼！

有妖兽吼叫声传来，距离黄山镇并不远。

不知过去多长时间，轰隆隆的声音漫山遍野，借着月光，手持武器的众人能够看到远方黑压压一片，全都是妖兽，跑在最前面的是一级二级妖兽，稍后是三级四级妖兽，最后方的是五级以及少数六级妖兽，这些妖兽并不急着冲击黄山镇，而是一步步压了过来，等级森严。

人群前方。

田浩庆幸道：“这边的六级妖兽只有一头，从妖气波动上看，应该相当于抱元境中期巅峰武者，你我先联手先干掉他。”

叶尘道：“不需要这么麻烦，你帮助其他人，六级妖兽五级妖兽我来对付。”

“你一人？”田浩露出疑惑。

叶尘没有用言语回答，他伸手一招，星痕剑出现在手上，剑出鞘，一剑斩向前方。

噗嗤！

平整的地面裂开，冲在前面的妖兽倒下去一片，剑气余波在妖兽群中爆开，再次击杀了七八头三四级妖兽。

“如此厉害的剑气。”田浩大吃一惊，他和叶尘一样，也是抱元境初期巅峰武者，上一届潜龙榜比赛虽然没有排到前七十二名，但自认为这次绝对有把握冲击名次，原先以为叶尘战斗力及不上他，哪里知道对方比他还要恐怖，一道剑气就击杀了数十头妖兽。

吼！

那头六级妖兽见叶尘如此嚣张，顿时怒吼起来，妖气席卷之间，迅速出现在兽群前方，张口喷出一道巨大的火浪，轰隆隆的冲向叶尘。

“斩！”

相隔数百米，叶尘一剑斩了过去。

蓝色的剑气划破空气，仿若流星激射，不但劈开了火浪，更是命中六级妖兽的身体，旋即，这头六级妖兽还来不及发威，身体便一分两半，大量的血水洒在地面。

“厉害，我还以为要苦战一番，看来不用了。”

田浩先是愕然，而后大喜，有叶尘在，六级妖兽不再是威胁，他只需要击杀五级以下的妖兽就好了。

兽群还未靠近，抱元境武者纷纷发动了攻击，其他武者蓄势待发，随时准备和妖兽冲击在一起。

“风卷残云！”“山峦叠嶂！”“……”

叶尘把能够施展的大范围剑招纷纷施展出来，只看到剑气激射，大片大片的妖兽倒在地上。

“夜战八方！”

田浩的实力也不容小觑，手中出现一把漆黑长刀，长刀挥舞，数十道刀气以他为中心，迅速扩散。

噗嗤！噗嗤！噗嗤……区区两人之力，使得众多妖兽无法靠近过来，往往刚接近到三百米范围，就被无数剑气和刀气绞杀，哪怕是三级四级妖兽都无法幸免，也唯有五级妖兽可以突破剑气和刀气的封锁，杀出重围。

迎接他们的是一只拳头，磅礴的拳头引动范围数百米的元气，凶猛的轰了出去。

砰砰砰砰……三四头五级妖兽凌空爆裂。

“太厉害了，我们根本插不上手。”

“死在他们手上的妖兽起码有数百头了，后面的妖兽刚补上来，立刻被击杀，连五级妖兽也不例外。”

“那边有危险，我们不如过去帮助他们。”

后方的武者议论纷纷。

叶尘把众人的话听在耳中，大声道：“你们分一半人去其他地方，这里有我们守着足够。”

田浩道：“叶兄说的不错。”

闻言，近百人走了一半，只剩下五十多号人。

第一波妖兽不算很多，分摊在叶尘和田浩这边只有两三千头，这一会儿功夫，已经有半数死在了两人手上，成不了气候。

“又有六级妖兽过来了，是鹰虎兽？”田浩大吃一惊。

噼啪！

田浩话音刚落，那头鹰虎兽被一道奇快无比的剑气分尸，仿若雷霆一般恐怖。

田浩无语，这也太恐怖了，六级妖兽经不起他一道剑气，这鹰虎兽可是相当于普通的抱元境后期武者。

往嘴里塞了一枚丹药，叶尘神情淡然，鹰虎兽不同于一般的六级妖兽，想要一剑击杀，必须动用小绝招，惊云剑法最后一式——太上惊云，至于炼心一剑能不动用就不动用，有点消耗心神。

持续战斗之下，田浩的真气消耗速度很快，不过他身上的丹药不少，其中不乏瞬间补足两三成真气的丹药，他道：“叶兄，丹药不够的话，我这里有，我所在炼火门以炼药专长，丹药很多。”

叶尘道：“不用了，我的丹药也很多。”

他身上除了一葫芦瞬间补足真气的丹药，普通恢复真气的丹药也有数百枚，是他花了数十万两黄金买下来的，毕竟平常时候，服用普通丹药足以，没必要浪费瞬间补足真气的丹药。

等两人这个方向的妖兽击杀殆尽，其他方向的战斗尚未结束。

叶尘道：“我先去帮助其他人，你一个人没问题吧！”

“可以，你去吧！我看那边有点悬，六级妖兽对我们来说还是很强大的。”田浩盘坐在地上打坐调息，闻言点点头。

唰！

身形一展，叶尘很快来到黄山镇南门外。

二话不说，叶尘一剑斩中和抱元境武者纠缠的六级妖兽，这头六级妖兽哀鸣一声，倒在地上。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！