<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！十数次呼吸过去，叶尘五人停了下来。www.biquge001.com

“是上品灵树，还真是的。”秦柳眼睛放光，玄宗也有上品灵树，但只有那么几株，每一株的意义都十分重大，是宗门最重要的资源，闲杂人等，根本不允许靠近。

视线中，一株长满蓝色果子的参天巨树矗立在众人眼前，这巨大树木，树冠遮天，只怕有数里方圆，人在树荫下，显得十分渺小，如果有闲情雅致的话，甚至可以在树荫下建造村镇，居住在下面，那是何等美事。

“是上品水元果树，水元果，对于疗伤调养，十分有效，不比普通的上品丹药差，而这一株上品水元果树，至少结了数千枚果子，价值绝对超过一千万块上品灵石。”

秦柳的呼吸都不正常起来。

“前辈，恭喜了。”

叶尘苦笑一声，这水元果树太大，他的花草戒根本装不下，实在有心无力，只能恭喜秦柳。

“呵呵，那我不客气了。”

秦柳把花草戒清空了一大片，一些不重要的灵树全部扔了出来，然后运转真元，伸手一招，庞大的水元果树连根拔起，缓缓地进入到花草戒中，直至消失的无影无踪。

水元果树到手，秦柳心情十分不错，采了五枚水元果下来，分别递给叶尘慕容倾城五人，“水元果除了有疗伤调养的效果之外，对于恢复体力也有很大效果，而且味道甜美，水分充足，大家尝一尝。”

说着，她自己先尝了一口。

叶尘和慕容倾城接过巴掌大小的水元果，各自咬了一口，“好甜。”慕容倾城赞道。

“是很甜，而且不腻。”

叶尘点点头，水元果肉入口即化，化为一道清凉的水分进入到胃中，然后以胃为中心，扩散开来，传输到五脏六腑，四肢百脉，身体不由为之一清，先前的少许疲惫烟消云散。

秦柳笑道：“虽然还没有找到墓地，但一株水元果树也算是巨大收获，不虚此行，叶尘，慕容，以后到咱们玄宗做客，水元果少不了你们的，让你们管够。”

她能得到水元果树，还要多亏叶尘察觉，要不然，树林这么大，很难找到，相比水元果，水元果树才是宝贝，水元果吃了还能再长，水元果树没了，那可什么都没了。

“前辈放心，我们不会客气的。”

叶尘也没多大遗憾，反正他的花草戒装不下。

或许是为了弥补叶尘的遗憾，五人飞掠了千多里远时，叶尘又发现了一株上品灵树，这株上品灵树，没有水元果树那么大，大概百米高，一里方圆，刚好移植在下品花草戒中。

秦柳啧啧道：“上品火梨树，叶尘，你的运气不错，这株火梨树虽然没有水元果树火候深，但也有数千年火候，而且刚好移植到你的花草戒中，火梨树带有火属姓，生长出来的火梨不但对修炼火属姓真元的武者有很大效果，而且能够淬炼肉体，提升体质，对了，火梨树是少有的品种，不但对人类武者有用，对其它种族也有同样的效果，比如慕容的完美人魔血脉，就不受限制。”

秦柳已经得到水元果树，再去争火梨树，就有些不厚道了。

“运气的确不错。”

叶尘望着火梨树上宛如红色水晶的梨子，满意的点点头，淬炼肉体，提升体质，这个效果和灵能晶石差不多，哪怕效果不足，也可以凭借数量弥补不足，这火梨树上的火梨，少说也有一两千枚吧！

“起！”

运转真元，叶尘就要移植火梨树。

“住手！”

忽的，百多里之外，传来暴喝声，两道身影破空而来，速度快的不可思议，是两名半步王者。

叶尘微微一皱眉，手下不慢，顺利的把火梨树送进花草戒中，然后在土壤下方，填入大量的上品灵石，滋养土壤，给火梨树提供充足的营养，然后又取出一些能量充足的太阳石悬挂在花草戒空间上空，给火梨树进行光合作用，使其正常生长。

“找死！”

见到火梨树消失，飞来的两人不闻不问，联手发动攻击，攻向叶尘一干人，声势浩大。

“什么人？”

秦柳怒喝一声，以一敌二，击溃袭来的气劲。

唰！唰！

两道身影虚立在十数里外，一人身材高大，脸色木然，皮肤纹理不似人类，倒像是树木，十分粗糙，另一人身形矮小，黑瘦异常，是个侏儒，尖尖的嘴巴，小小的眼睛里泛着凶光。

“半步妖王！”

秦柳一眼看出，此二人不是人类，而是异类，脸色木然的中年分明是树木修成的半步妖王，侏儒老者则是妖兽修成的半步妖王，看上去，应该是鼠类妖兽，姓情凶狠狡猾。

收起火梨树，叶尘侧身看向二人，眉头不由微微一皱，两名半步妖王，这可不是阿猫阿狗，不说夸张的，随便一个走出来，就能让他们头痛半天，更不要说两个了。

“一会小心点。”叶尘暗中传音给慕容倾城，让他放弃火梨树，这明显不可能，他们也不是砧板上的鱼肉，任杀任剐，真要决一死战，孰胜孰负，犹未可知。

“不要担心我。”

慕容倾城微微点头。

“二位，你们无故攻击我们，也太没礼貌了吧！”秦柳也不想与两位半步妖王争斗，强行压制住怒气，冷静道。

尖嘴侏儒老者阴冷笑道：“放下火梨树，可以放你们一马，如若不然，休怪我们心狠手辣。”

“你们打算强抢！”

秦柳眼睛眯了起来。

“交出火梨树，我们自然不会强抢。”侏儒老者说话的同时，打量着秦柳五人，发现对方人数虽然不少，但半步王者只有一个，剩下来的有两个灵海境后期巅峰修为，一个十级妖兽修成的人类女子，还有一个居然是灵海境中期巅峰修为，平均战力比他们弱了许多。

“抱歉，恕难从命！”

秦柳声音沉了下来，她是半步王者，有着自己的尊严，如果被别人一恐吓，就要交出火梨树，叶尘等人会怎么看她，认为她胆小怕事，没有骨气，所以，交出火梨树，是决计不可能的。

“不交，那只有死了。”

侏儒老者眼睛里的凶光几乎凝为实质，十分可怕，被他盯上一眼，浑身发毛，有种面临死亡的感觉。

“凭你们！”

秦柳也被激出了火气。

“鬼木王，他们四个交给你，没问题吧！”侏儒老者侧过头，对旁边脸色木然的高大中年说道。

木然中年道：“十拿九稳。”

“好，那这个就交给我了。”侏儒老者扭过头，对秦柳道：“很久没有杀过人类半步王者了，你细皮嫩肉的，一定很好吃。”

嗖！

话音落下，侏儒老者陡然消失在原地，凌空扑向秦柳，一静一动，给人一种反应不过来的错觉。

“你们保护好自己。”

秦柳不敢怠慢，丢下一句话后，迎向侏儒老者。

砰砰砰砰！

一个半步妖王，一个半步王者，两人在等级上相当，气劲碰撞间，周围的树木倒下一大片，地面翻卷。

“嘿嘿，实力不错，不过速度太慢。”

侏儒老者身形一闪一闪，化为一道道黑影围着秦柳打，秦柳想不到侏儒老者的速度如此快，一时间有些措手不及，几次反击，都被对方滑溜的避开，郁闷的要吐血。

“我先和他交交手。”

叶尘舒展筋骨，一步走出。

“你，不行！”

木然中年摇摇头。

“交过手再说。”

叶尘还从来没和半步王者交过手，半步妖王也是第一次，他倒要看看，半步妖王究竟有多厉害。

“也罢，杀了你，夺取火梨树。”

木然中年瞳孔泛起黄绿色，周身散发出森森黑气，一瞬间，从一个木然中年变成了一个鬼气沉沉的索命厉鬼。

吟！

叶尘不敢大意，体外浮现出五道剑光，剑光往身后凝聚，组成类似蜻蜓翅膀状的剑翅。

咻！

剑光划破长空，叶尘主动发起攻击。

“死！”

木然中年一拳轰向右侧，那里，叶尘刚好显出身形。

“好精准的洞察力？”

叶尘微微吃惊，身形一闪，避开拳劲。

轰隆！

大片的树木枯死，被黑气笼罩，木然中年这一拳，非同小可，似乎有泯灭生机的效果。

木然中年见叶尘躲开这一拳，似乎有点吃惊，他的称号是鬼木王，乃是一株鬼木修成的半步妖王，鬼木属姓为阴，生长之处，所有的草木都要枯死，生机全部被吸去，所以鬼木王对生机十分敏感，任对方千变万化，都无法逃过他的感知，叶尘的速度虽然快，但在他眼中，叶尘和一团生机没什么区别，只要被命中，生机就会被泯灭。

“鬼木王，不要和这小子纠缠了，早些解决，这娘们挺棘手。”侏儒老者一上来的确占了点上风，但他小看了秦柳，秦柳毕竟是玄宗曾经的宗主，一身修为，深不可测，是半步王者中少有的高手，不一会儿功夫，就扳回了劣势，几次反击，让侏儒老者狼狈不堪。

“三招解决他。”

鬼木王见侏儒老者有些吃力，点点头，木然阴冷的目光锁定住叶尘，身上的黑气更盛

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！