<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！ps：本书上午十点左右上架，目前还没有存稿，不过已经在搞了，睡觉前弄一章没问题，至于上架后的更新，肯定不会坑爹。www.biquge001.com

上架后，曰更九千是最基本的，我的终极目标是曰更一万二，但是怕有时候完成不了，所以九千保底，能多写就多传，能写一万五，就更新一万五，至于今天，应该不会少于一万二，那十六张更新票还想拿到手呢？

恩，更新多了，大家就不会觉得节奏慢了，接下来，太虚将全力以赴。

————————————————————

宝华广场中央，徐静与张庆相距三十步而站。

“虽然是切磋，但我不会留手的，希望你能多坚持一会儿。”储物灵戒表面幽光一闪，一把紫色大剑出现在张庆手中，这把剑足有半人多长，剑身宽厚，看上去分量不轻。

徐静赤手空拳，并没有什么武器，淡漠道：“对付你，十招足够。”

张庆面色一僵，阴沉笑道：“好，那我倒要看看你如何十招打败我，千万别闪了自己的舌头。”

“斩！”

话音落下，张庆双手握剑，高高举起，道道紫红色的光芒汇聚在剑尖，瞬息斩向对面的徐静。

哧！哧！哧！

三道炽热的剑光飞射而出，空气都被融化了。

徐静面无表情，脑后凝聚出一圈斗大的火焰光环，熠熠生辉，而有了光环加持，徐静的气势猛然上升，一连三拳轰在迎面而来的剑光之上。

噼里啪啦！

如同炒爆豆的声音响起，剑光尚未接近徐静周身三尺，就被实质般的拳劲轰成粉碎，气波荡漾。

“给我败！”

张庆自然没指望三道剑光就能打败徐静，若是真能打败，那也太没意思了，趁着对方轰碎剑光的瞬间，他一步踏出，直接化为虚幻的残影，从一个别扭的路线攻向对方。

厚重的剑身撕裂空气，发出呜呜呜的凄厉破空声，不难想象，哪怕有护体真气防身，也绝对挡不住这一剑。

铿锵！

在众人惊讶的目光中，徐静调整姿势，一拳带着金光轰中剑身。

手中大剑差点被震飞出去，张庆心中震惊，自己手中的虽然不是下品宝剑，但也是普通宝剑中的顶尖货色了，配合上自身强悍霸道的真气，竟然抗衡不了对方的拳头，开什么玩笑。

“滚！”

一拳震开大剑，徐静周身迸发出宛如实质的金光，轰然扩散。

噗噗噗……

关键时刻，张庆身前凝聚出六面紫红色的真气盾，中间一面，周围五面，把自身守护的严严实实。

不过他到底小看了金光的冲击力，整个人暴退不止。

叶尘淡淡一笑，说实话，他一点都不为徐静担心，此时的她怕是连六成实力都没有施展出，而她最可怕的地方就是能把六成实力发挥到八成的效果，甚至九成。

当然，那个张庆也应该没有动用全力，只是想打败徐静很难很难。

“张庆搞什么鬼，还不动用全力。”紫阳宗那边，端坐在椅子上的欧阳明皱起眉头。

宝华广场坚硬无比的地面被踩出几道裂痕，张庆止住身体，沉声道：“你够资格让我施展全力了。”

说完，张庆体外升腾起紫红色光芒，光芒有如不灭的火焰，越烧越旺，最后顺着张庆的双手融入到大剑之中，使得整把大剑火焰腾腾，与天上的火曰争辉，耀眼万分。

“紫阳剑罡！”

随着张庆一剑直劈，紫红色光芒化为一柄虚幻的巨剑，长达十数米，凌空斩向对面的徐静。

虚幻巨剑实在过于威猛，把前方的空气尽数抽空，强烈的音爆声震得广场上的空气如水波一样。

“这一剑威力不错，对方怕是要输了。”翡翠谷那边，石破天气定神闲的坐在那里，脸上表情似笑非笑。

罗寒山脸上略带忧色，张庆的实力多少有点出乎他的意料，而且这门武技也不简单，专门用来对付喜欢硬碰硬的武者，不巧的是，徐静师妹正是这一类型的武者。

“罗师兄不用担心，徐师姐会赢得，现在对她来说，只是开胃菜罢了。”叶尘说道。

“哦！希望如此。”

罗寒山不知道叶尘为什么会对徐静师妹有如此自信，不过徐静师妹能赢自然最好。

“败吧！”

张庆全身真气汇聚在这一剑中，脸上微微发红。

就在剑罡斩出的一瞬间，徐静眼神变得凌厉起来。

一阵金光迸发，在她脑后再次凝结出一圈火焰光环，把第一圈光环套在其中，环中套环。

罗寒山低呼道：“三天金刹功第八重！”

两圈火焰光环加持，徐静的气势再次拔高三分，浓烈金光则完全实质化，冲天而起。

卡擦！

双手合什，虚幻巨剑被徐静架住，纹丝不动，随着她猛力一震，巨剑崩裂爆开，震得张庆吐血倒飞。

“三招，你也就这个水平而已！”徐静脸不红气不喘。

“你！”张庆从地上爬起，闻言再次喷出一口鲜血。

庄庆贤讶异的看了一眼徐静，扬声道：“好，第一场切磋结束，还有谁上场。”

石破天眼睛盯着叶尘，真气传音给旁边的俊俏少年道：“程俊，你去试试那个叶尘，若是不能对付，只好我亲自出手了。”

原本他想亲自出手，只是经过再三考虑，觉得有些不妥，对方才成名不久，还不是名正言顺的流云宗核心弟子，而自己早已是翡翠谷四大核心弟子之一，就算打败对方也会留下闲言碎语，殊为不智，倒不如先让同为翡翠谷内门第一弟子的程俊上去，程俊虽然还不是核心弟子，战斗力却能排到核心弟子前十五名，没什么意外的话，打败叶尘不太困难。

比女人还要俊俏的程俊回道：“石师兄，对方只不过领悟了半步剑意而已，修为差得很，哪里用得着你出马，我轻松就能解决他。”

石破天点点头，“记住，下手狠一点，别让他太过轻松。”

“放心，我修炼的是先天大裂劲，不出手则已，出手就要让他躺上十天半个月，至于点到为止只是场面话，难道真要束手束脚，和和气气的比武切磋，那也太没意思了。”

石破天微微点头，狞笑着看向叶尘，暗道：看来我没必要出手了，一个程俊就能让你心灰意冷。

“谷主，我要挑战流云宗叶尘。”程俊站起身，走上前去。

庄庆贤哈哈一笑，“好，你是翡翠谷内门第一弟子，叶尘为流云宗内门第一弟子，身份相当。”

“叶尘，可敢一战。”程俊目光投在叶尘身上。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！