<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“可恶，我要你死。www.biquge001.com”

对付凝真境后期武者都差点吃亏，洪千钧勃然大怒，脸色铁青异常，又是一记崩山印轰出。

崩山印是重岳门独有的地级低阶武技，一印出，力道全部集中在一点，无坚不摧，比普通的地级低阶武技还要厉害许多，在凝真境后期巅峰时，洪千钧就曾凭借此招崩碎了一名抱元境初期武者的护体真气，此刻全力施展，前方水流尽数炸开。

周边水流产生暴动，一股股惊人的潜流不断冲击叶尘的身体，仿佛要把他掀飞，打退，而周身三尺外的护体气芒在潜流的挤压下，更是发出嘎吱嘎吱的声响，不堪重负。

叶尘眼神锐利，不动如山的身体微微一震，弥漫的剑意伴随着气劲扩散而出，斩断潜流根源，顿时，失去根源的潜流如同被击中七寸的毒蛇，显得外强中干，有气无力。

“剑气凝山！”

这一系列变化都是电光火石之间发生的，叶尘一步踏出，脚底下的水流被踩得凝实如铁，没见他怎么动作，手中云隐剑已然斩出，并保持这个姿势，整个人定格在那里。

粗大的剑气宛如山岳，劈断水流，斩开部分土黄色光晕，与土黄色的掌印轰在一起。

嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……这次剑气却是没有被崩碎，反而高速震颤摩擦，一波波的力道无穷无尽，斩击在掌印之上。

“这是什么剑法？”

洪千钧心下一沉，欲杀叶尘的心思更重，他不容许自己对付不了一名凝真境后期武者，哪怕对方领悟了剑意，毕竟他是潜龙榜高手，这件事传出去，对他的名声是个重大打击。

噗嗤！

掌印到底只有一重力量，在剑气的切割下，迅速破碎瓦解，斩成两半，下一刻，并不见衰弱的剑气向着更深层的土黄色光晕射去，去势如电，无视水流的阻碍。

“封疆列侯！”

真气运转到极限，洪千钧身上的土黄色光晕更盛，几乎化为实质，而后，土黄色光晕迅速组合，化为一座虚幻的小型城池护住自身，稳固四方水流，硬接剑气锋芒。

“这是什么防御功法，比我的组合技‘紫气东来，大碑镇压’还要恐怖。”罗寒山深谙防御之道，当初修炼了斩龙腿的欧阳明都无法一击破开自己的防御，遇到两名同级别武者也能扛一扛，但是看到笼罩住洪千钧的小型虚幻城池，就知道自己在防御上远远比不上对方，哪怕跨入抱元境也是如此，一时间替叶尘担忧起来。

同一时间，欧阳明和欧阳烈目瞪口呆。

“怎么可能，当初还是险胜石破天，如今怎会有了和洪千钧硬撼的实力，不可能？”欧阳明无法相信自己的眼睛，恨恨道。

欧阳烈阴沉道：“幸亏我们没有找机会自己动手，要不然难免被他斩杀，不过上天既然让我们逃过一劫，说明斩杀他还有希望的，现在静静看吧！他撑不了多久的，重岳门的裂土封疆可是地级中阶功法，哪怕洪千钧没有练到家，也足以立于不败之地。”

“没错，叶尘死定了，他攻不破对方的防御。”

锵锵锵锵锵……剑气斩击在虚幻的小型城池上，爆发出璀璨的火星，火星遇水不灭，炽烈的温度烫死一大群一大群的食人鱼。

只是任凭剑气斩击的频率有多高，真气形成的小型城池依旧稳如泰山，一些小小的缺口根本无法动摇其根本，更不要说斩杀其中的洪千钧了。

“哈哈，我的裂土封疆功为地级中阶品级，又岂是你能斩开的，妄想。”洪千钧嚣张大笑，重岳门为白玄国七品宗门，地级低阶秘籍也不是很多，半年前他跨入抱元境层次，门主直接把裂土封疆功赏赐给他，裂土封疆功共分为十一重，潜心参悟半年，又得修炼这门功法的内门长老指点，洪千钧已经把它练到了第八重境界，比修炼到最高境界的地级低阶防御功法都要厉害，绝对是他的最强防御。

叶尘面无表情，嘴里发出大喝。

“爆！”

轰隆！

粗大的剑气紧贴着虚幻的小型城池爆炸，细碎的剑气纵横，叮叮当当的斩击在上面，迫的洪千钧倒退一步。

洪千钧不怒反笑，双手各自结印，打出两记崩山印。

崩山印的力道仿佛蕴含了一座小型山峰，所到之处，水流爆炸，汹涌如潮，尽皆轰向叶尘。

“风卷残云！”

面对一左一右打来的掌印，叶尘吐气发声，施展出惊云剑法中的攻击范围最广的杀招，霎那间，无数剑气旋转上冲，绞动水流，如一条太古巨蟒，轰隆隆的冲出。

噗嗤！轰隆！噗嗤！轰隆！

……崩山印的打击声，剑气激射声，此起彼伏，惊心动魄，任何靠近过来的食人鱼不是被碾碎，就是被洞穿，而罗寒山三人已经退到八百米开外，只能隐隐看到两条人影在战斗。

“叶师弟果然厉害，与潜龙榜上的洪千钧打的难分胜负，他现在可还是凝真境后期修为，连后期巅峰都没有达到。”罗寒山既惊叹，又显得麻木，不过说到底还是极为高兴。

朱梅却皱眉道：“罗寒山，叶师弟危险了。”

“怎么说？”

罗寒山讶异。

不等朱梅回答，徐静淡淡道：“叶师弟修炼的是人级顶阶功法，真气量本就不足，再加上修为的限制，差了洪千钧三倍不止，对方是在消耗叶师弟的真气，等他衰弱时，一举击杀。”

“你这么一说，的确如此，我倒是大意了。”

罗寒山刚才太激动，没有发现一些细微的事情，此时被两人提醒，立刻警觉起来。

“不过叶师弟应该还有后招，他不像是欠缺考虑的人。”一句话后，徐静又添了一句。

战场东方八百米外。

欧阳烈冷笑，“再过片刻，叶尘必死无疑。”

欧阳明知道对方什么意思，狞笑道：“姜还是老的辣，洪千钧身经百战，什么对手没遇到过，哪里是叶尘这个刚刚崛起的小子可以比的，等他真气衰弱，注定逃脱不了被碾死的下场。”

“其实洪千钧重伤，叶尘垂死，这个结果最好，到时候罗寒山几人热血上头，必定冲上去围攻洪千钧，百足之虫死而不僵，洪千钧哪怕重伤也能击杀他们，然后导致伤势加重。”

欧阳明眼睛一亮，“你是说，我们坐收渔翁之利，顺便把重伤的洪千钧也杀掉。”

欧阳烈表情阴森。

一掌破开水龙卷，洪千钧得意笑道：“抱元境和凝真境之间始终有一条鸿沟，任你战力强悍，也难逃这个事实，现在你的真气还剩下多少，估计不超过两成吧！”

“杀你足够。”

叶尘神情始终没什么变化，只有一双眼睛越来越锐利，仿佛能洞穿一切虚无，看透真实。

见到叶尘这副冷冷的表情，洪千钧心中恼恨异常，发誓要彻底粉碎对方的信心，把脚踩在他的脸上，狠狠蹂躏，他倒要看看那时，对方能否继续狂妄，是否有骨气不求饶。

“给我死，崩山印！”

双手极快结印，洪千钧打出一片土黄色的掌印，这些掌印无比凝实，宛如一尊尊小山被封印在其中。

令所有人惊讶的是，叶尘没有硬接对方的攻击，身形一扭，如游鱼一样朝下方掠去，身法之快，匪夷所思，很难想象在水中能有如此的速度。

纯钧真气凝结而成的气剑把叶尘包裹在内，在剑意的催动下，速度惊人，所有水流都似乎失去了阻碍，被轻易斩开，此刻的叶尘比上古食人鱼的速度还要快，爆发力更迅猛。

“哪里跑！”

攻击落空，洪千钧一愣，旋即紧追而上。

水中的压力太大了，洪千钧又不擅长身法，反而被越甩越远，心中震惊叶尘速度的同时，洪千钧把真气催动到极限的极限，真气如水一般在身后沸腾，制造出强大的推力。

终于，洪千钧远远锁定住叶尘，继续发动攻击，一片片掌印不要钱的迸发冲撞，打的水流混乱不堪。

追逐持续片刻。

叶尘忽然顿住身体，反身一剑击向洪千钧。

“剑气凝山！”

洪千钧哈哈一笑，以为叶尘脑袋出毛病了，连忙运起裂土封疆功抵挡，在运功的时候，真气微微一滞，不过却被他忽视了，他现在唯一的想法就是击杀叶尘，把他踩在脚底下。

炽热璀璨的火星四溅，煮沸了周边的水流。

火星迸发中心，剑气源源不断地斩在洪千钧体外的虚幻城池上，频率之高，根本无法计数，连周围的水流也随之震荡起来，与剑气的斩击频率同步化。

卡擦！

突兀的，坚硬物体断裂的声音响起，剑气斩击的力道更大，与之前相比，不但没有衰弱，反而前所未有的强盛起来，至于真气衰竭更是子虚乌有，仿佛前面的事情都是假象。

虚幻的小型城池迅速被斩出一道大裂缝，眼看便要被破开，洪千钧惊恐道：“不可能，你怎么还有充沛的真气？”

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！