<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！轰隆隆！

弥漫无数星球的劫云再次汇聚而来，不过这次劫云的目标不再是叶尘，而是慕容倾城，距离至尊圣地开启的最后三个月里，慕容倾城终于引发宇宙天劫，朝着生死境八重天进发。www.biquge001.com

不过在前面，也失败过两次，这次是第三次。

叶尘发现地狱意志的一个用处，那就是能中和一部分宇宙意志，使得天劫的威力降低，毕竟慕容倾城走的不是正常途径，用一个词来形容，就是魔道，魔道进境飞快，但根基不稳，容易走火入魔，天劫威力若是太大，会伤到灵魂和武道元神。

这场天劫，持续了很长时间终于散去，与此同时，一股强大的威压幅散开来，这是皇者威压。

“终于成功了。”

叶尘脸上略带疲惫，用地狱意志和宇宙意志抗衡，是一件吃力不讨好的事情，宇宙天劫虽然没有纯粹的意识，有的只是本能，但也会对干扰者进行象征姓的惩罚，一个不好，很容易两个都完蛋，叶尘小幅度试验了两次，才敢这么做。

换句话说，这个世界上，估计只有叶尘一人拥有地狱意志了，其中有必然，也有偶然，两者缺一不可。

突破到生死境八重天的慕容倾城魔力很不稳定，星空忽明忽暗，这是强行突破所带来的后遗症，没有什么宝物来**魔力，调和魔力，至少需要几百年乃至几千年才能使得魔力有如臂使，现在的慕容倾城，论实力也就相当于初等皇者，这还是由于她之前能越级战斗，天赋极佳，否则连初等皇者都不如，属于弱等皇者。

“先吞服下阴阳生死丹。”

叶尘早有准备，递过去一枚黑白相间的丹药。

阴阳生死丹来自凤族的十大炼丹大师之一，葵水丹皇，能得到阴阳生死丹，还要多亏了火雀帝，毕竟葵水丹皇的名气，比之炼制紫华炼魂丹的银魂丹皇有过之无不及，隐隐排到凤族炼丹大师前三。

阴阳生死丹是高等皇级丹药，用处很多，其中一个用处就是调和阴阳，稳定体内五行的作用，魔力不稳或真元不稳，便是体内阴阳不协调，五行混乱导致的，当然，阴阳生死丹只能调理，无法一下子帮助其达到最佳状态，要达到最佳状态，还得靠自己，丹药只是辅助。

“恩！”

慕容倾城点点头，接过阴阳生死丹吞服下去。

……

白虎星域中央，是一片虚无之地，浓浓的黑色，不见任何星光，仿佛混沌未开的天地宇宙。

“百年到，至尊圣地开。”

洪亮威严的声音蓦然传出，这声音起初只能传递到数百光年，但随着时空震动，声音越传越远，三大生命星域，尽皆听到。

“至尊圣地开启了，可惜，我等只是生死境七重天境界，八重天太难了。”

“是啊！除非不惜一切代价，花费巨量宝物，否则单靠人力，难以短时间内到达。”

“那些豪门家族的**可是有福了，强行突破的代价虽然十分巨大，可是与进入至尊圣地相比，不值一提，运气好，说不定就能得到至尊的传承，消除根基隐患。”

“算了，我等就算突破到生死境八重天，进去后也难有作为，至尊圣地和外界是断开联系的，实力不够，说不定会被人杀死，一些老一辈的八重天皇者，临近大限，对于至尊传承看的更看重。”

“富贵险中求，话不能这么说。”

一时间，三大生命星域议论纷纷，话题俱是至尊圣地。

……

虚空中，一艘金色战舰极速飞行着。

战舰中坐着叶尘，慕容倾城二人。

徐静的出发地点是青龙星域，倒不和二人一起。

“听说独孤绝拜了两仪刀皇为师，澹台明月加入了凌霄阁，应该都达到了生死境八重天吧！”

慕容倾城的魔力气息稳定了许多，晋升为皇者的她，身上多了一股雍容华贵之气。

叶尘点点头，“两仪刀皇是人族中数得着的刀皇之一，有着准尊实力，凌霄阁是皇级势力，培养二人达到生死境八重天不难。”

来自真灵世界的独孤绝和澹台明月没什么背景，想要在短短时间突破到生死境八重天太难了，叶尘虽然有心，但无力提供这么多资源，培养一个慕容倾城已经是极限，当然，两人也未必接受，拜强者为师，或者加入强大势力，对两人而言，无疑是明智之举。

……

“绝儿，你是为师第八个**，也是为师最看好的一个**，希望这次至尊圣地之行，你可以得到某一位刀道至尊的传承。”

天华星，两仪峰。

两仪刀皇负手而立，对独孤绝说道。

“师父放心，独孤绝不会让您失望。”

独孤绝拱手弯腰。

“恩！你去吧！”

两仪刀皇挥了挥手。

“师父告辞。”

转过身，独孤绝破空离去。

“绝儿比我那七个**更加适合刀道，能否成事，看他的造化了。”

相遇独孤绝，是一件十分巧合的事情，两仪刀皇一眼相中了对方，亲自前往对方住处，要求收对方为徒，并许诺培养对方到达生死境八重天，一番相处下来，两仪刀皇再次认识到，对方绝对是千年难得一见的刀道奇才，或许他无法继承自己的衣钵，但肯定能在刀道上，走得更远。

至于他自己为何不去至尊圣地，很简单，他已经去过两次了，至尊圣地，不仅要有实力，也要有机缘，并不是去了就有收获，也不是有实力便有收获，去了两次的他知道，他和至尊圣地无缘，强求反而会坏了自己的道心。

同一时间，澹台明月也离开了凌霄阁，赶往白虎星域中央虚无之地。

达至生死境八重天的她，气息十分稳定，不像是经历过强行突破的样子。

“阴阳补天诀是我凌霄阁不传绝学，这门心法虽然不是**，但更胜于**，**到一定境界，足以阴阳轮转，弥补一切空亏。”

这是凌霄阁阁主对她说的话。

……

“哈哈，至尊圣地，我楚中天来了。”

楚中天当年由于年龄超过五十，未能进入神之乐园，但这不会妨碍他的成长之路，四处闯荡近百载之后，靠自身毅力和机遇，成功突破到生死境七重天境界，然后他遇到了一位神秘老人，他不知道神秘老人是什么实力，因为他根本无法触摸到对方的底线。

在神秘老人的栽培之下，他一路突飞猛进，直至达到生死境八重天境界。

“叶尘，独孤绝，你们应该会前往至尊圣地吧，也好，一个人实在太**了一点。”(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！