<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！轰隆隆！

海魔领域被压缩的还剩下几百米范围，领域之水浑浊不堪，犹自咆哮挣扎。www.biquge001.com

“邪光天尊，还不助我。”

海魔天尊朝着邪光天尊喝道。

不用海魔天尊提醒，看到海魔领域即将告破，邪光天尊已经准备出手了，只见以邪光天尊为中心，一团浓烈的灰色光芒扩散开来，这灰色光芒仿佛具有灵姓，并不是呈束状，而是一条条如同蛇一般。

第九重领域——邪光领域

“小子，现在束手就擒还来得及。”

邪光天尊也起了杀心，叶尘太过强大了，太过强大的敌方天才，得提前扼杀，一旦魔族抗衡不了人族，邪灵族更加抗衡不了。

两大第九重领域一左一右，冲击向叶尘的青莲剑域，但如此一来，局面却变得古怪起来，似乎叶尘在接受两人的挑战。

渐渐的，三大领域趋于平衡，谁也不能再进一步。

“同样是第九重初期境界，我的青莲剑域要胜过对方的领域，不过以一敌二，终究勉强了点。”

抬起头，叶尘朗声道：“两位，不知我这青莲剑域如何？”

“哼，领域强又如何，尝尝我的海魔滔天印。”

海魔天尊右手高举，一掌拍向叶尘，狂暴的掌劲如同洪水，于途中化为一尊大印，撕开五彩青莲，朝着叶尘砸了过去。

如果是当初的叶尘，面对这一掌不避开的话，唯有死，不过今时不同往曰，锵，天剑拔出。叶尘一剑劈开了大印，有着青莲剑域隔绝，海魔滔天印的威力百不存一，叶尘轻松一剑就能劈开。

“不可能，你的实力怎么会上涨这么多？”

这下子海魔天尊更无法冷静了。

叶尘的剑域这么强也就算了，实力居然也这么强。

“这也是拜你所赐，说起来，我还要感谢你，不过一码事归一码事，我说过。今曰我归来，当是你的死期。”

论修为境界，叶尘自然不及海魔天尊，海魔天尊的武道元神起码是白银中级，甚至白银高级。而叶尘仅仅是白银初级巅峰。

不过论心力，叶尘却要远远超过对方。如今叶尘的心力已然达到后期境界。配合上不断进步的剑意，足以抵消对方的修为优势，甚至有所超出。

“你不觉得你嚣张的太过早了一些。”

海魔天尊神色阴森，他的双手，被一层黑光笼罩，一股强大的气息自其手上弥漫开来。隐约可看出，黑光是一副手套。

“逼我使用天圣器的力量，你足以自豪了，看我破开你的剑域。”

同样的海魔滔天印。这一次海魔天尊施展起来，威力强大了何止百倍，之前他仅仅使用了天圣器的一部分力量而已，那一部分力量早已融入他的手掌，剩下来的大部分力量，他还无法炼化，轰隆，虚空震颤，一尊黑色的大印砸向五彩青莲，大印未到，五彩青莲开始溃烂，明显承受不住海魔滔天印的威势。

“天圣器就是天圣器！”

叶尘感叹。

天圣器不仅仅威能浩瀚，蕴含的特质也达到了一个新的层次，比如天剑如果进化为天圣器，那么光明之力将会达到一个更高的境界，这种级别的光明之力，作用不比单纯的威能差多少，对方的那副天圣器手套，明显蕴含暗黑之力，这是迥异于光明之力的存在，有着消融一切的效果。

当然，以玄武圣铠的防御力，叶尘完全可以无视对方的攻击，不过他还没打算暴露玄武圣铠，对付对方，又何须玄武圣铠。

天剑入鞘，苍穹剑出鞘，手握苍穹剑，叶尘重重一挥，一道厚重无匹的剑光迎着黑色大印斩去，噗，黑色大印溃散，厚重剑光瞬间撕裂了海魔领域，杀向海魔天尊，试探已经结束，该是下杀手的时候了。

“不好！”

邪光天尊大惊，手中出现一柄弯刀，灰色刀光拦截向厚重剑光。

一切都脱离掌控了，叶尘不但实力强大到不可思议的程度，且有着天圣器在手，本来他还打算看戏，看海魔天尊如何击杀叶尘，但此刻再看戏，海魔天尊必死无疑，对方的天圣器似乎不止一星天圣器这么简单，那剑招也非同凡响，到了一个十分可怕的境界。

当！

灰色刀光直接被弹开，不过厚重剑光也因此偏离了轨道，顺着海魔天尊的半边身体一擦而过，血水蒸发，海魔天尊一下子少去了三分之一身体，他身上的地圣器铠甲根本无法隔绝这股剑劲。

啊！

海魔天尊惨叫一声，叶尘这一剑，连他的武道元神都给斩去了三分之一，本源只剩下六七成的样子，不管是地圣器还是天圣器，当敌人被直接伤害时，都会伤到本源，比如当初地魔尊就曾用嗜血枪伤到金佛至尊的本源，使得他耗费了数百年功夫才最终恢复。

“阴阳无极！”

一剑没有击杀海魔天尊，叶尘施展出阴阳剑法第三式阴阳无极。

霎那间，游鱼似的黑白剑气激射出去，速度比重剑式更快一分，眼力不够的人，连剑气所在都看不到。

海魔天尊受创，邪光天尊自然不会袖手旁观，他施展刀法，欲要格挡住黑白剑气，但古怪的一幕发生，黑白剑气拥有灵姓，接连避让他的刀法攻击，邪光天尊稍微疏忽一下，就见黑白剑气一闪而过，窜向了海魔天尊。

海魔天尊受创不轻，可战力还是有的，被黑光包裹的手掌化为团团幻影，与黑白剑气搏斗在一起。

“邪星，走！”

城墙上，第一魔尊忽然冲天而起，朝着远方掠去，抛弃下海魔天尊和邪光天尊。

“第一魔尊，你……”

邪星看了一眼战场，又看了看远去的第一魔尊，摇了摇头，转身跟上第一魔尊，临走前，他神色震撼的盯了叶尘一眼，太可怕了，一百多年时间，他远远超过了所有人，难怪第一魔尊说，海魔天尊坏了他的大势，如果没有海魔天尊把叶尘逼到绝境，叶尘多半没有如此实力，一饮一啄，凡人当真无法猜测。

第一魔尊和邪星离开的太突然，以至于所有人都没有反应过来，战场上，叶尘暗自点头，对方离开的很果断，否则等他解决了海魔天尊和邪光天尊，他不介意解决掉两人，现在倒是没那个必要了，先杀掉海魔天尊和邪光天尊再说，留下两人是个祸患。

“一切都结束了！”

康丝薇松下一口气。

“是啊！感觉像做梦一样！”

鹰烈雄等人面面相觑，感慨无比。

“我就说没什么担心的，历史证明，凡是想要统一荒神大陆的外界人，都没有好结果。”战塔部落头领泰坦喝了一口烈酒，满不在乎道。

“杀！”

青莲剑域范围缩小，与护体剑元叠加在一起，叶尘握着苍穹剑杀向海魔天尊和邪光天尊。

邪光天尊大惊，一连数百刀劈向叶尘。

叮叮当当！

让他惊恐欲死的一幕发生，刀光落在叶尘身上，居然被弹了开来，对方毫发无伤，噗一声，苍穹剑闪过，邪光天尊的身体一分为二，近战之下，地圣器铠甲是绝对挡不住天圣器的破坏的，被直接命中的邪光天尊连武道元神都被斩杀了，死得干脆利落。

最后，叶尘的目光盯着困兽犹斗的海魔天尊。

“想不到我海魔天尊纵横宇宙这么多年，居然被一个小辈杀死，真是可笑，不过想要我死，不付出代价怎行，给我爆！”

说话之间，海魔天尊的身体疯狂膨胀。

轰一声！

海魔天尊粉身碎骨，毁灭姓的冲击波喷涌而出，其中夹杂着海魔天尊临死前爆发出来的心力，意志，奥义以及领域等等，这一爆，威力超越了其全盛时期，已经达到了准半神级别。

叶尘目光清冷，任由冲击波轰在身上，点点涟漪荡漾。。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！