<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“找死！”

赤风帝可不是善人，更何况对方还是人族的死敌之一夜叉族，赤风号外壁上，二十四门傀儡炮对准过去，轰轰……，二十四道赤红色的光柱飞射，两名夜叉族封帝王者由于要提速甩开死神藤，躲闪不及，一人被命中了一炮，一人虽然闪躲开来，但也被冲击波波及。www.biquge001.com

赤风号乃是皇级战舰，傀儡炮的威力异常惊人，就算是顶级帝王被直接命中，也要彻底重伤，失去战斗力，被命中的夜叉族封帝王者身上顿时冒起了红色的火光，帝级铠甲都出现了破损，可见皇级傀儡炮的威力有多可怕。

啊！

惨叫声接连响起，两人被追上来的死神藤拖了下去。

解决了麻烦，赤风帝继续艹控着赤风号极限飞行，不过他不觉得能轻易摆脱死神藤，开始为主炮积蓄能量。

赤风号有二十四门傀儡炮，其中二十二门是副炮，还有两门是主炮，副炮一次射击，大约消耗二十万元石，主炮平时的威力和副炮差不多，但主炮的材质更好，刻画的阵法更强大，可以不断积蓄元石能量，当元石能量蓄积到极限，一炮发出，威力是副炮的数十倍以上，连初等皇者都要重伤甚至死亡，当然，傀儡炮是死物，只能直线攻击，除非初等皇者站在那里不动，否则被命中的几率无限接近零。

“想不到会在这里碰到死神藤？”

雪空帝脸上有着担忧，死神藤以死神命名，自然不是以讹传讹，帝级死神藤对于任何七重天封帝王者而言，都是压倒姓的存在，单对单，几乎没有胜算，而实力低于高等帝王的封帝王者，完全是被秒杀的炮灰。

嗖！嗖！嗖！嗖！

死神藤追了上来。

“去死吧！”

赤风帝艹控着二十二门副炮，开始炮火攻击。

可惜，傀儡炮只能直线攻击，灵活姓不够，难以攻击到死神藤，好在稍稍压制了一下死神藤的袭击速度。

“右转弯，前面也有死神藤。”

就在这时，叶尘快速发言，提醒赤风帝。

“靠。”

赤风帝吓了一跳，连忙艹控着赤风号右转弯，在半空中划出一道美妙而急促的红色弧线，堪堪避开了一片死神藤的攻击。

“再坚持一会儿，主炮的能量要积蓄的差不多了。”

赤风帝脑门上开始冒汗，不仅仅是担心能不能逃出这片植物地带，更担心自己的赤风号会不会遭到不测，这可是他的命根子，卖出去的话，几十亿都轻轻松松，而且有价无市。

呼呼呼！

赤风号破开紫色气流，极限飞行，叶尘估摸着，如果是自己的魅影号，估计早就被死神藤撕成两半了。

十数次呼吸过去，赤风帝欣喜道：“好了，这两个可恶的家伙，尝尝皇级战舰主炮的威力吧！”

主炮调转方向，对准身后。

轰！轰！

两阵惊天动地的巨响发出，赤风号剧烈抖动了起来，像是承受不住主炮发炮的反震力。

五人灵魂力朝后方扫描，只见两道赤红的光柱斜下射入地面，下一刻，两团恐怖的火球爆炸开来，火球越来越大，最后成了半球形，各自覆盖住方圆数百里的地面，最后交接在一起，仿佛一个红色圆球被劈成了两半。

死神藤的黑色藤蔓被火球一炸，支离破碎，从中间断裂，无力的垂了下来，再也难以追击赤风号。

“成功了。”

赤风帝脸上带着微笑。

“皇级战舰主炮的威力果然大。”叶尘心下骇然，紫华秘境类似于生命星球，对能量的排斥极为严重，尽管如此，皇级战舰主炮都能破坏数百里方圆的地面，由此可见一斑。

“能不大吗？两炮可是消耗了一千万元石。”

赤风帝得意道。

“切，不就有艘皇级战舰吗？”火雀帝不屑道。

雪空帝笑嘻嘻道：“小火雀嫉妒了？”

“我嫉妒他？”

“不要吵，我们貌似把真正的厉害生物惹出来了。”石人帝脸色沉重，指了指右侧方向。

右侧方向数万里之外，一根长达上万里，粗足有数百米的恐怖黑色藤蔓破土而出，这根黑色藤蔓并不仅仅是光秃秃一根，还有着许多分支，分支上又有许多藤蔓，简直像一张天罗地网一样，先前的死神藤与他比起来，简直不值一提。

“这难道是皇级死神藤，紫华秘境什么时候这么危险了？”

这下子，所有人都有些呆了。

“那里能看到边际了，往那里走。”

天无绝人之路，叶尘透过灵魂之眼，终于看到了绿色大陆的边际，那里是一片紫色的气流，电光闪烁，虽说看起来并不是很安全，但总好过和皇级死神藤抗衡。

“走！”

这时候，大家根本产生不了任何斗志，被皇级死神藤追上，十死无生，这绿色大陆，应该是死神藤的地盘。

赤风号的速度很快，不过皇级死神藤的速度更快。

两万里。

一万里。

五千里。

两千里。

嗖！

一根稍微细一点，但也有十几米粗的藤蔓从主藤蔓上延伸出来，狠狠抽击在赤风号上，顿时，赤风号被抽击的抛飞出去，能量罩扭曲无比，几乎快要破碎。

“大家快离开赤风号。”

赤风号刚抛飞起来，赤风帝就知道不好，连忙打开了舱门，让大家出来，嗖嗖几声，五人全部冲了出来，赤风帝收起了赤风号。。

单论赶路速度，其实赤风号比不上自身赶路的，只不过赤风号安全一点，能量罩可以抵挡初等皇者的多次攻击。

可现在管不了这些了，巨大的赤风号完全成了活靶子。

离开了赤风号，五人的速度立刻猛增一截，距离绿色大陆边缘的紫色气流越来越近，但后面的皇级死神藤也越来越近。

快了！

快了！

五人把自身的速度提升到极限，其中以叶尘的速度最快。

哧！

就在这时，速度最慢的石人帝忽然停了下来，他的双脚，被一根手腕粗的藤蔓缠绕住，藤蔓又分出更细的藤蔓，缠绕住石人帝的身体。

“你们快走！”

见四人回过头，石人帝脸上闪过挣扎神色，旋即低吼道。

“不！”

火雀帝平时大大咧咧，但第一个赶过去的却是她。

砰！

突兀的，一道身影出现在火雀帝前方，把她撞了回去，“你干什么？”火雀帝怒视着叶尘，眼中喷着火。

“我去救他。”

说着，叶尘朝着石人帝快速飞去。

ps：汗，今天三票，能否超过十票。

——(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！