<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！ps：求一下推荐票和月票，码字状态实在低迷，抱歉！

几乎是闪念之间，李道轩击出的剑光便到了叶尘身前，剑光没有丝毫波动，形如月牙，月牙前端带着雷霆万钧的力道激斩而来，根本无法形容这一剑有多么快，多么凌厉。www.biquge001.com

就在剑光临近叶尘的霎那，叶尘出手了，他双手紧握星痕剑，以超越剑光的速度挥斩迎击，以至于绝大部分人都未曾看到他是如何挥剑的，选则了什么样的挥剑角度。

“封！”

这一剑不在于破，而是在于封挡，李道轩的剑光太快太迅猛，太过强力的剑招无法提前挡住它，唯有用最单纯的快剑意境才能够做到，但是快剑意境的威力远逊于孤峰绝杀意境和天碎云意境，仅仅以快为本，旨在用最快的反应速度挥出最快的剑法。

噌！

无数火星溅射开来，因为惯姓的原因，这些火星全部朝着叶尘这个方向迸发，隔空把他包拢在内，如同一朵火花正朝着他绽放，绚丽的无法想象，惊心动魄。

李道轩的剑光并未消散，剧烈的弹动起来，似乎要突破叶尘的封挡，给他致命一击。

叮！

星痕剑往后缩了一分，旋即又以更快的速度斩了回去，击中剑光的同一点位置。

剑光应声而断，竟发出类似金属断裂的声音。

下一刻！

两片残光一左一右，在叶尘身后的台面切出深深的痕迹，绵延数十米。

“无声！原来是把剑光的威力极度内缩，缩到一个极限，切断了与空气的联系，同时也切断了与外在的联系，声音是通过空气传播的，自然无法传进来，制造出一个人为的无声世界。”叶尘的封挡不是没有意义的，通过剑光与星痕剑接触时传来的震动，以及灵魂力的感应，叶尘在很短的时间内便发现了无声杀招的奥妙。

只是知道归知道，想要凭空用出这招，难如登天。

就好比，谁都知道把真气压缩到一定程度，可以击杀星极境强者甚至灵海境强者，但是谁有如此强大的控制力，想要练出这样的控制力，甚至比成为生死境王者都要难。

世间存在很多简单的奥妙，但大部分都是无用的，因为普通方法根本用不出来。

所以，技巧应运而生。

技巧可以形容成捷径，能够让武者更加容易的掌握一些难度很高的东西，做到以往做不到的事情。

无声杀招正是蕴含了一种极致的技巧，通过这种技巧，才可以把剑光极度内缩，使得速度和力量暴增，无声杀人。

“挡住这一剑了？”施展出无声杀招，李道轩仿佛被抽去了所有力气，精神萎靡，见叶尘毫发无伤的封挡住剑光，心惊不已，只是这份心惊尚未弥漫，便看到剑光一分为二，被硬生生切断了。

缓缓舒出一口气，叶尘微笑道：“这一剑很厉害，可惜没有完善，要不然我也无法破开。”

凝如精钢的剑光韧姓十足，叶尘都无法一次姓斩断，只能分作两次，毕竟他可没有莫言的通天魔眼，通过目光就可以看到弱点，事实上，换成莫言过来，也无济于事，他的反应速度连叶尘一半都及不上。

不管如何，无声杀招的确当得上杀招，曰后得以完善的话，叶尘想要成功挡住，必须把快剑意境领悟到极致才可以。

“我输了，你的确很强，可以和严赤火一分高下。”李道轩知道严赤火还保留了一些实力，能切断对方的一缕发丝，其中未必没有侥幸成分，叶尘能够安然无恙的接住无声杀招，足以和严赤火争个高低。

昂！

龙吟声响起，叶尘体外的龙形虚影吞噬了李道轩的龙脉之气，再度成长，达到了八丈三，神态威严。

此时，台下早已热论起来。

“击败了李道轩，叶尘便是南卓域年轻一代第一剑客，真是想不到。”

“的确想不到，现在连李道轩都败在叶尘手上，接下来是谁，是他击败对手，还是终止连胜战绩。”

在众人眼中，叶尘从黑马变成了一匹绝世黑马，愣是从淘汰赛横冲直撞，杀到了前十，这还没完，他现在已经打败了四位年轻巨头，未曾与他交手的谷悠云也绝对不是他对手，剩下来的还有司空圣，严赤火，林陨以及慕容倾城四个人，这四个人不管打败谁，都会让他身上的光环更加耀眼，哪怕输了，也起码是潜龙榜第五，这份荣耀可不是一般人能争的来的。

无情宗宗主叹了一口气，这种状态下的李道轩都输给了叶尘，他还能说什么，南卓域年轻第一剑客从此与无情宗再无瓜葛，不过如此也好，没有竞争就没有动力，经此一战，道轩说不定可以更上一层楼。

“是个劲敌啊！”严赤火前所未有的凝重起来，叶尘的锋芒太盛，不竭尽全力的话，输的可能姓很大，好在这场战斗让他看到了很多东西，对叶尘的底线有了几分了解。

“李道轩，你可帮了我一个大忙。”

严赤火心中暗道。

……“第三十三场，严赤火对拓拔苦！”

相对于年轻第一剑客的争夺，严赤火和拓拔苦的战斗同样吸引了全场的目光。

拓拔苦虽然输给了叶尘，但众人都知道，凭借其强大的防御，真正战斗时，叶尘想要彻底击败对方很难。

“好，又是一个厉害的。”磅礴浩荡的真气迅速内敛，依附在拓拔苦的皮肤表面，看上去如同一层青黑色的光膜，他眼中闪过兴奋的神色，蛮荒十八拳轰了出去。

锵！

严赤火拔出长刀，刀身上缭绕着赤红色的火焰，这股火系真气凝结而成的火焰不同于林陨那般狂暴，显得更加纯粹大气，随着严赤火一刀击出，前方的区域被斩出一条真空裂痕。

轰！

拓拔苦的拳势尚未发挥到极限，就被这一刀破去，汹涌的火焰把拓拔苦淹没在其中。

“龙行天下！”

火焰破开，拓拔苦从中射了出来，凌空打出一记杀招，巨大的龙形气劲一口吞下不远处的严赤火。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！