<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！如果说王者之间的战斗是惨烈的话，那么高级武者之间的战斗，只能用人命如草芥来形容，基本上每时每刻，都有数以千计的人死去，短短半个时辰之内，双方死伤的人数加起来已经超过了二十万。www.biquge001.com

“皇级破裂拳！”

大片的赤黄色拳劲迸射开来，所有处于拳势中的魔族，纷纷爆裂而死，出拳的不是别人，是靖傲萱。

叶尘这批人纷纷晋入生死境后，靖傲萱李霄云等人便是生死境以下无敌的存在，如今已是生死玄关第三重巅峰境界的靖傲萱，实力不弱于普通的生死境王者多少，她一人，就杀了足足近百名魔族。

“此女太过嚣张，联手杀了她。”

靖傲萱的强势，引起了魔族高手的注意，不一会儿功夫，就有七位生死境一重天境界的魔族围住了靖傲萱，此七魔，其实真实境界和靖傲萱一样，但由于受到真灵世界规则的压制，才下降到生死玄关第一重。

“杀！”

七魔联手攻向靖傲萱。

气劲纵横，飞沙走石，奢战数十回合，靖傲萱凭借绝对的实力，击杀了五位魔族，但自己也被剩下来的两位魔族劈中了一拳一掌，整个人向地面坠去。

“魔力拳！”

得势不饶人，擅长拳法的魔族施展出了魔族武学，一拳打向靖傲萱的脑袋。

嗡！

就在这时，一层无形的屏障，挡住了这一拳。

不远处，出现两个人，一个是李霄云，还有一个是他的女友幽心圣女，刚才正是幽心圣女以意念形成保护罩，让靖傲萱免于一死。

“靖傲萱，不要大意。”

说话的同时，李霄云身形闪烁，手中铁扇幻化出无数残影，砰一声，刚才追击靖傲萱的魔族身体四分五裂，至于另一个魔族，被幽心圣女的意念锥子，钻破了脑袋。

“多谢了！”

靖傲萱剧烈的喘着气，其实要不是消耗太大，这七魔不可能威胁到她。

李霄云叹道：“我们杀的还不够啊，魔族不管是平均实力，还是持久战斗能力，都要远远超过我们。”

真灵世界这边，看似有一百万大军，相当于魔族的一半，但真正实力，估计不到魔族的三分之一，魔族中，修为最低的都是星极境中期，这还是被压制的效果，而真灵世界的武者，修为最低的是星极境初期，也许真灵世界武者能凭借武学上的优势，稍微弥补一下差距，可随着时间的拉长，大家都有些疲累，真元消耗的也不少，完全比不上生命层次高于他们的魔族。

“那就继续杀吧！”

稍稍平复了一下气息，靖傲萱身形一闪，往魔族最多的地方掠去。

“幽心，或许我们会死，但在人生最后时刻，有你陪着，我已经心满意足。”李霄云深情的看向幽心圣女。

幽心圣女抚摸着李霄云的脸庞，“我也是。”

和魔族厮杀的过程中，幽心圣女有点心不在焉，不时转过头望向天际，心中暗道：怎么还不来，快啊！

……“剑蛇阵！”

“剑龙阵！”

“北斗七星剑阵！”

战场上，有那么一群人十分引人注目，他们是落尘剑宗之人，他们单个的实力或许不算很强，但是他们却能够布置剑阵，以剑阵之力击杀敌人，其中，剑蛇阵需要三十三人联手布置，剑龙阵需要四十二人，而最厉害的北斗七星剑阵，需要四十九人。

一眼望去，剑蛇阵足足有十多个，剑龙阵有七个，北斗七星剑阵也有两个，凭借剑阵，他们往往能以一敌二，以一敌三，不管来多少魔族，都会被剑阵之力粉碎，所向披靡，无坚不摧，甚至有几名生死玄关第一重境界的魔族也死在北斗七星剑阵之下。

“好厉害的剑阵，凭借此阵，落尘剑宗当扬名天下，坐实第一剑宗之名。”

周边不少武者对落尘剑宗刮目相看，以往，落尘剑宗虽然出名，但那是有叶尘在，叶尘一人，就抵得上一宗，没有叶尘，落尘剑宗也就相当于寻常的六品宗门，现在有了剑阵，哪怕叶尘不在，落尘剑宗也必然是顶阶的六品宗门。

“这应该是剑王叶尘创造的剑阵吧！只有他才如此惊才绝艳，把剑道发扬光大，不仅仅局限于剑法。”

有人心中猜测。

“尘儿这剑阵，果真实用。”

其中一北斗七星剑阵中，布置之人皆为灵海境修为，以叶天豪为阵眼，此时，叶天豪对沈玉清笑着道。

“可惜，更厉害的八卦灭绝剑阵没办法布置出来。”沈玉清眉头一直皱着，他们这边无往不利，其他地方却死了很多人，落尘剑宗也有三个剑蛇阵和一个剑龙阵被攻破。

“八卦灭绝剑阵，就算有尘儿讲解，也太过深奥了。”

叶天豪感叹落尘剑宗的底蕴还是太浅，如果再给他们十年，落尘剑宗的综合实力，必定能倍增，如果是百年，落尘剑宗的实力，增加十倍都有可能。

……“四十二个！”

“四十三个！”

张浩然虽然是落尘剑宗之人，但他的路子早就定好了，所以不修剑法，只凭一双肉掌在魔族中厮杀。

“林奇，你杀了多少个？”远远的，张浩然的声音传到林奇耳边。

“五十个！”

一刀劈开对面三魔的身体，林奇接着道：“现在变成五十三个了。”

“好家伙，看样子我得更努力了。”

张浩然身上的斗志不减反增，他和林奇，并不是纯粹的竞争，而是借着竞争，让自己忘记疲累。

……“桀桀，死吧！”

击杀了陆少游的六星魔王，所向披靡，裂天枪皇和岳皇两人联手都没能阻住他，不一会儿功夫，就被格杀当场。

而到此时为止，真灵世界的王者，已经只有两百多位，魔族那边依旧有着七百多名魔王，差距拉大到了三倍。

另一边。

噗！

利剑穿空，有着六星战力的魔族老头终于无法继续滴血重生，彻底陨落。

“总算死了！”

与巨魔帝大战的叶尘微微松下一口气，之前，他已经快要击杀魔族老头了，但关键时刻，被巨魔帝一拳打爆了身体，让魔族老头逃过一劫，恢复过来后，叶尘继续施展九九归一剑术，追杀魔族老头，任他逃到数十万里之外，都无法摆脱。

“就算你多杀一个两个，又有什么用。”

巨魔帝的攻势如狂风暴雨，期间，不忘用言语打击叶尘的信心。

“至少我们现在还没有输！”

叶尘竭力格挡住巨魔帝的攻击。

“那你就眼睁睁的看着所有人死绝吧！”巨魔帝眼神很冷，说实话，真灵世界能拼到现在，多少有点出乎他的意料，不过既然到了现在这个地步，就没必要想其它了，魔族还有七百多位魔王，足以碾压真灵世界王者。

“真的要死绝吗？”不由得，叶尘朝龙神天宫所在的方向望了一眼，徐静师姐，此时不来，更待何时。

……无尽虚空中，有着一个球形空间。

昂！

高亢的龙吟声，喷薄而出，虚空中滚滚的空间之力都仿佛凝结了。

下一刻，一道金色的身影从球形空间内部一掠而出，快的仿佛金色光线。

“叶师弟，我来了！”

一头柔顺的长发，一身金色的衣袍，此时的徐静，眼眸都是金色的，脸庞光滑无任何瑕疵，洁白中泛着一丝淡淡的金色光晕，浑身充斥着让虚空为之颤抖的恐怖力量，任何人站在她面前，都有种很渺小的感觉。

嗖！

金光一闪，徐静消失的无影无踪。

……望海域，一片狼藉，潮水般的黑影，不时冲击在一起，留下的是无尽的血水和残骸，惨烈的气息，整个真灵大陆都能感受到，聆听到。

隐隐约约中，战场上的众人，似乎听到了一声龙吟声。

他们不以为意，认为是幻觉，大战到现在，他们已经十分疲累了，出现幻觉很正常，能在幻觉中而死，倒也是一件好事，至少不会那么痛苦。

昂！

比先前高亢十倍的龙吟声继续响起。

“不对，这不是幻觉，是真的龙吟声。”

不少化形的妖兽感觉双膝发软，这是下位者对上位者的本能反应。

轰隆隆！

无尽金光爆发，整片天空，仿佛变成了金色，血气凝结成的血云中，一条庞大不知多长的金色身影快速游走，看似缓慢，实则快到极致，所到之处，血云纷纷被驱散，湮灭，待天空为之一清时，那庞大的身影，已然消失不见。

“那是一条神龙！”

有化形妖兽脸上绽放出虔诚的光芒，神龙都来参战了，他们何惧生死。

临近望海域的海洋上，王者们不断厮杀着，基本上，每一个真灵世界王者都要面对三名魔族魔王。

“死而无憾。”

燕凤凤脸上露出笑容，到了现在，她已经杀死了六位魔王，够本了，身上燃烧起青色的火焰，燕凤凤正要赴死之时。

轰！

一条足有数千里长，浑身绽放着纯粹金光的巨龙游走过来，她的速度有多快，无法形容，待燕凤凤回过神，周边的四位魔王，已经彻底消失，仿佛从来不曾存在过。

这种场面频繁发生，众人都看到了，一条巨龙在他们之间穿梭，短短时间内，足有数十名魔王死在巨龙的冲击下，巨龙的实力有多高，他们不知道，他们只知道，论群杀能力，哪怕是叶尘和巨魔**比不上，单是那数千里长的身体，都可以把人吓傻。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！