<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！当泡沫最终散去，对面的童皇早已被洞穿成马蜂窝，下一刻，身体炸开，飞灰湮灭。www.biquge001.com

五行剑法——森罗万象。

“没用的，不死邪功存在一个不死源点，源点不灭，自身便不灭，而这源点，灵魂力都难以探查，且会随着不死邪功的运转，做着不规则的移动，想要在一瞬间找到源点，击散源点，几乎不可能做到。”

邪灵族一个老家伙微笑着摇摇头。

“不死邪功如果这么好破，就不叫不死邪功了。”旁边一人点点头。

不过结果大出很多人的预料，童皇没有再次复活，叶尘则直接出现在观众席上，也就是说，童皇的确死了，角斗场绝对不会出错的。

“什么，不死邪功被破了？这怎么可能？他怎么做到的？”

“这……”

“可怕，不死邪功都能破，这是什么剑法？”

不少人接受不了这个结局，议论纷纷，一脸疑惑。

“愚蠢，居然怀疑你。”准尊榜排名第十六的狞皇满脸不屑，对于童皇的死，没有丝毫感觉，有的只是冷笑。

闭着眼的邪剑皇道：“对于不利于自己的言论，又有几人能接受，若是他能接受，我倒是会刮目相看。”

“对方那一剑，我看的不是太清楚，你有没有看出点什么？”狞皇询问道。

“他已经掌握了心剑境界。”

邪剑皇只是说了一句话。

“心剑境界？”狞皇吃了一惊，他如何不知道，想要破童皇的不死邪功，心的力量格外重要，否则难度会增加十倍。

“这才有意思，对手太弱，会让你提不起兴趣。”邪剑皇嘴角露出一丝邪笑。

叶尘旁边，金衣皇和狞皇一样，同样看不出叶尘怎么破的不死邪功，遂问道。

“只是对他的弱点稍加照顾了一下。”

森罗万象，变化万千，敌人的变化亦逃不过森罗万象的笼罩，凭借森罗万象，叶尘轻易寻找到了不死邪功唯一的弱点，并进行毁灭。

“应该没这么容易吧！”

金衣皇暗自嘀咕了一句。

……

继上次突破极限后，徐静连战连胜，不过火候终究浅了点，遇到真正的顶尖强者，依旧要败，打败她的是准尊榜排名第十一，巨人族的**皇，好在双方种族是同盟，**皇仅仅击败了徐静，没有下杀手。

接下来，金衣皇也败给了准尊榜第十，蛮族的祭皇。

倒是白骨剑皇老而弥坚，运气也很好，一路走到现在，当然，之前他已经弃权了两次。

至于叶尘，自然没什么好担心的。

准尊榜第十七的幽灵族幽灵皇，准尊榜第十六的邪灵族狞皇，准尊榜第十四的尾族尾皇，准尊榜第十一的巨人族**皇，不管对手是谁，遇到了叶尘，都唯有失败，其中邪灵族狞皇选择了弃权，若是不弃权，他肯定会死在叶尘手上，人族和邪灵族可是敌对种族，有你无我。

“叶尘，好久不见。”

叶尘此次的对手是准尊榜第十二，魔族狼皇。

“你是……”叶尘感觉对方很熟悉，似乎在哪里见过。

狼皇一笑，“怎么，真灵世界一别，就忘了我了。”

“你是巨魔帝身上的寄生魔。”终于，叶尘想了起来，主要是眼前的狼皇和当初的寄生魔，除了相貌上相像，都是狼头人身，其它一点不像，气息也截然不同，真要较真的话，或许仔细观察，会发现一丝相同，但时间过去了这么久，叶尘想不起来也很正常，毕竟他不可能把一些不太重要的事情深深烙印在脑海里。

叹了一口气，叶尘道：“是好久不见。”

回忆起真灵世界的惨烈战争，叶尘依旧很感慨，五百多年不见，这头寄生魔居然成为了准尊，更让人觉得世事无常。

“互相切磋切磋，你不会杀了我吧！”

狼皇开玩笑道。

叶尘似笑非笑道：“这可不一定，你应该直接弃权。”

“哈哈，真被你杀了，我也认了。”

狼皇大笑一声，攻向叶尘。

两人你来我往，都没有太认真。

狼皇看了一眼观众席上的魔族长发青年和邪剑皇，对叶尘道：“我知道你展露的实力只是一部分，不过还是要提醒你，小心天魔皇和邪剑皇，我曾经在一处秘境中看到过这两人的战斗，很强很强，强的可怕。”

“有多强？”叶尘好奇道。

“强的超乎所有人想象，我不知道至尊有多强，在我眼中，他们两个就是至尊，在场众人中，能撑过他们一招的，不会超过一掌之数，这还要加上你。”

叶尘洒然一笑，“别忘了，准尊榜第一可是在我们人族，以武皇的实力，至少和他们有的一拼吧！”

准尊榜第一的武皇，来自人族，敢号称武皇，自然强大的无法想象，千百年来，这个武皇称号一直戴在他头上，没有换过人。

“武皇自然很强，但我更相信我的预感，武皇，也不是天魔皇和邪剑皇对手。”狼皇神色认真，不像是开玩笑。

“真有这么强的话，也不错，那样应该更有意思。”叶尘说了一句让狼皇意料不到的话。

狼皇噎住，半响后才道：“你们都是疯子，也许，只有疯子和疯子才能达到这样的境界。”

不知道是不是叶尘给他的印象太深，在狼皇心目中，只有叶尘对上天魔皇和邪剑皇有着一丝希望，其他人他都不太看得起。

两人打了整整一盏茶功夫才结束战斗，狼皇败。

让不少人惊讶的是，叶尘没有击杀狼皇。

“叶尘这是……”人族阵营，气息如山如海的武皇皱起眉头。

邪灵族阵营。

邪剑皇睁开眼睛，瞥了一眼天魔皇，“都和你说了，早该杀了这个寄生虫。”

魔族长发青年淡淡一笑，“寄生虫也有寄生虫存在的意义，杀了，就不好玩了，难道你怕他泄露我们的秘密？”

“这有什么怕，只是觉得不爽而已。”

“不急，好玩的才刚刚开始，有点兴奋起来了。”

天魔皇目光扫向叶尘，以及叶尘背后的武皇，眼中闪过一道炙热的光芒，作为我的养料，尽情呼吸现在开始的每一口空气吧！

ps:求一张推荐票！

——(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！