<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！异世界魔族！

叶尘不是傻子，瞬间猜到了两人的身份。www.biquge001.com

来到真灵世界的，不止有魔族，但是修炼魔力的异世界强者，只有魔族，而魔族是和真灵世界斗得最厉害的异世界种族。

两位魔族魔王找上我，还真是看得起我！

叶尘在两人身上没有感应到十分危险的味道，这证明两人的战力，应该没达到五星级别，如果是五星级别，他第一件事就是逃遁，五星战力和四星战力，相差太大了。

叶尘打量着凶戾大汉和少年的同时，凶戾大汉和少年也在打量叶尘。

“不太对劲，相比初入生死境的王者，此子的修为，浑厚的可怕，高了一倍左右。”少年一双蓝汪汪的眼睛，仿佛能看穿一切，蓝色目光落在叶尘身上，叶尘的修为具体是多少，立刻被他估摸了出来，这一估摸，立刻大吃一惊，一般晋入生死境没多久的，修为有五十年左右就算不错了，而像玄后这样的，也就九十年修为，可是叶尘的修为，明显超过了一百五十年，接近两百年。

他哪里知道，叶尘直接炼化了两百多万块真元水晶和七十二万块极品灵石，硬生生增加了八十年修为。

“叶尘，对吧，今曰你必死无疑，不过你能活到现在，也算是有本事了。”凶戾大汉头上一对弯角，带有螺旋纹，极为锋利，说话的时候，弯角尖端闪过两道寒光。

“生死境以前，你们没能杀死我，现在，更不可能杀死我，二位实力虽然高，但恐怕也没有五星战力吧！”

叶尘淡然一笑，有恃无恐。

“哦，看样子，你信心很足，难道你以为，四星战力就杀不了你。”少年嘴角掀起，一脸嘲弄。

“能不能杀死我，二位试试就知道。”

少年看向凶戾大汉，“魔角，我们可是被小视了。”

“你在一旁掠阵，不要让他逃跑。”

凶戾大汉淡淡道。

“好。”

双手抱胸，少年退到一旁。

“叶尘，临死之前，你有资格知道我的封号，我的封号为魔角，死吧！”凶戾大汉没有太多废话，报上自己的封号后，身形一闪，宛如一道黑色闪电，瞬间逼近叶尘，一拳轰杀了过去。

“魔力拳！”

和慕容倾城一样的魔族武学，但是在凶戾大汉的手上施展出来，魔力压缩的程度更高，一拳轰出，空间被击出一条笔直的通道，拳劲四溢。

昂！

手中天蝎剑震颤了起来，发出刺耳的声音，叶尘一剑迎了上去，用上了震剑诀。

有着五阶灵躯，加上生死境王者对于真元的掌控力，此时此刻的震剑诀，威力不知超过了蓝山眉的破灭斩多少倍，空间破灭。

轰隆！

拳头与天蝎剑碰撞在一起，两人各自飞退。

“四星战力！”

凶戾大汉惊呼出声。

“难怪如此嚣张，原来战力达到了四星级别。”少年也有些吃惊，四星战力，可不是那么容易达到的，按这个世界的实力分级，就是顶级王者，而真灵世界的顶级王者，并不是很多，每一个都鼎鼎有名。

“四星中等战力，不错不错，可惜，还不够。”

凶戾大汉眼中杀机更盛，刚才那一拳，可以轻易重伤四星低等战力的王者，叶尘能接下来，战力明显达到了四星中等级别。

“这一拳，看你能不能接住。”

凶戾大汉暴喝一声，又是一拳轰了过来，拳劲带起狂暴的魔龙虚影，摇头摆尾，爪牙锋利，不难想象，这招魔族武学，必然凌驾在魔力拳之上，是凶戾大汉的绝招。

叶尘不退不避，再次一剑迎上，这次施展的是凝水剑招。

奥义没有大幅度进步前，叶尘的战力最多不过是三星霸主级别，但是空间奥义提升到七成，金之奥义以及水之奥义提升到大成后，叶尘的战力，很显然达到了四星中等左右，如果不是凝水剑招，没办法完全发挥出大成金之奥义和水之奥义的威能，叶尘的战力，还能够继续提升。

砰！

魔龙虚影和极度凝练的剑劲冲击在一起，魔龙虚影寸寸崩溃，而叶尘的凝水剑劲，也烟消云散，双方依旧平分秋色。

“魔角，拿出你的真本事吧！这小子的实力挺邪门。”

少年皱了皱眉头。

真本事？

也好，还从未和魔族魔王交过手，探探底总没有错。

叶尘冷眼注视着凶戾大汉，斜指下方的天蝎剑喷吐着紫色剑芒。

“战力接近四星高等！”凶戾大汉承认自己小看了叶尘，这种超越玄后的天才，根本无法以常理来计算，晋入生死境一个月左右，就能把战力提升到四星中等以上，简直是一个奇迹，给他一些时间，岂不是能快速达到五星，甚至六星战力。

“不能让他活着离开。”

凶戾大汉下定决心，哪怕付出一些代价，也要留下叶尘。

吼！

脊背弯曲，双拳紧握，凶戾大汉身上爆发出无比磅礴邪恶的魔力，魔力冲天而起，不属于这个世界的力量，立刻与真灵世界的天地元气碰撞在一起，引发出一片鬼哭神嚎，阴冷黯淡的场景。

身体迅速膨胀变形，凶戾大汉的皮肤表面，冒出密密麻麻的黑色鳞片，肘部和膝盖处，长出了骨刺，尾椎也延伸出一条长长的黑色尾巴，尾巴宛如鞭子，十分柔韧有力度，尾端，则是仿佛矛尖的三角刺。

变化最大的是凶戾大汉的双臂，不但长了一倍有余，也粗了数倍，简直比大腿都要粗，爆炸姓的肌肉充斥着恐怖的力量。

“有点像人魔一族的魔化状态。”

叶尘倒是有些明白，为什么人魔一族可以魔化了，很显然是遗传自魔族的特殊能力，不知道魔族的变身，会比人魔一族的魔化状态，强上多少。

嗖！

变身完成，凶戾大汉身体一动，直接消失在原地。

下一刻，已到了叶尘身前，拳头在叶尘眼中放大。

“好快！”

叶尘吃了一惊。

完成变身的凶戾大汉，实力提升了数倍，刚才灵魂力都没能完全捕捉到对方的移动轨迹，神出鬼没。

锵！

天蝎剑横举，叶尘封挡住凶戾大汉的拳头，火星四溅。

嘴里喷出一口鲜血，叶尘暴退出去数十里远，这一拳，让他受了一点轻伤，如果手中的不是天蝎剑，重伤绝对逃不了。

“嘿嘿，死吧！”

变身让凶戾大汉的战力，提升了一个档次，原先是四星中等战力，现在则完全是四星高等战力，而且移动速度和出手速度，比一般拥有四星高等战力的王者，不知道强了多少，完全可以压着同级别王者打。

咻！

凶戾大汉再次消失，出现在叶尘右侧。

“剑域！”

四星高等战力，叶尘对付起来有点勉强，不过他还有剑域，达到第二重的剑域，剑压无比强大，可以让对方减速。

“嗯！”

凶戾大汉的动作有些变形，刚挥出去的拳头，遇到了无形的阻碍。

机不可失，叶尘骤然侧身，一剑刺了过去，剑域，让他的剑速无比快捷，化为了一道紫色光线。

“做梦！”

凶戾大汉轰出去的拳头松开，一把抓住天蝎剑的剑尖，紧紧拽住。

噌！

叶尘冷笑，震剑诀发动，天蝎剑高频率震荡。

手掌一麻。凶戾大汉不由自主的松开了手，被叶尘一剑刺在胸口上，留下一条深深的剑孔，不过最后被里面的骨头给挡住了。

“骨头这么坚硬？”

叶尘不敢贪功，瞬间拔剑飞退。

噗！

叶尘之前所呆的位置，出现了一个黑窟窿，凶戾大汉的左拳，缓缓收回。

“竟然有着堪比我们魔族的战斗能力。”

凶戾大汉满脸凝重，实力差不多的情况下，比得就是战斗能力，战斗能力包含很多因素，比如经验，反应力，一瞬间的选择，等等。

胸口的伤口弥合，这点伤势，对凶戾大汉而言，无关痛痒，魔族的魔躯，比灵躯更加强大，而且他此刻处于变身状态，防御极强，叶尘的剑劲，难以波及到其它部位，除非剑劲强大到一定程度。

“魔族果然可怕。”

叶尘很清楚刚才这一剑的威力，虽然被凶戾大汉的手掌抓了一下，但残余的剑劲，足以伤到同级别的人类王者，可是看凶戾大汉的样子，似乎不怎么在乎，想想也对，魔族是高于人族的种族，先天优势很明显，战力相当的情况下，魔族必然会占据绝大部分的优势，比如肉身防御之类。

“剑域应该达到第二重了。”

远远地，少年把魔角和叶尘的战斗看在眼里。

魔角的战力，毫无疑问是四星高等，叶尘施展出剑域后，也有了和魔角抗衡的实力，当然，局面依旧在魔角这里。

“天蝎剑的结晶力量不行了啊！”

低头看了看天蝎剑，叶尘有些感慨，没突破以前，他几次遭遇危机，不得不超负荷施展天蝎剑的结晶力量，导致天蝎剑的威能大打折扣，刚才如果天蝎剑的结晶力量十分强大，他不相信凶戾大汉一点事没有。

“等破天剑诀第二式创造成功，该研究一下铸剑术了，我手上的极品材料，足以铸造出一柄不逊色天蝎剑的极品宝剑。”

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！