<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！三颗生死石主动融入体内，加上之前的两颗，叶尘体内已经有五颗生死石，四颗生死石能让他提升到生死玄关第三重境界，剩下来一颗，则能让他的心境有所精进，可以更为容易的达到第三重巅峰境界。www.biquge001.com

而一旦达到生死玄关第三重巅峰境界，距离生死境，真的只有一步之遥了。

“距离生死秘境关闭，还剩下二十天左右，应该可以提升到生死玄关第三重境界，在此期间内，我也正好借生死秘境，参悟一下水之奥义。”

生死殿中，有一处奇异的园林，里面一花一草，一山一水，都玄妙非常，不但蕴含生死轮回，也蕴含各种奥义精髓，等会，他们都会被传送进这座园林，直到生死秘境关闭。

就在叶尘沉思之际，生死石碑突然光芒大放，冲破了生死殿，来到整个生死秘境的上空，而后放大了千万倍，宛如一座山岳，哪怕处于生死秘境外围区域的青年强者，都能够看到生死石碑上发光的大字。

“什么，叶尘是第一名，叶尘是谁？”

“星剑候居然被挤下第一位，排到了第四，到底发生了什么？”

“象少罗天都的排名也下降了，连前五名都进不去。”

内围区域和外围区域的青年强者瞠目结舌，为这个排名感到吃惊。

生死境候补榜前十，居然有五个新人，其中四个新人排到前五，这怎能让他们不吃惊，一个个吃惊的快要疯了。

“叶尘，哈哈，是叶尘，我们真灵大陆的。”

“叶尘离开真灵大陆，我还以为他就此沉寂，想不到他比在真灵大陆更恐怖了，变成了生死境候补榜第一名。”

真灵大陆的青年强者分外激动，倒不是他们对叶尘有多大的好感，而是出于一种对绝世天才的钦佩，更何况，叶尘来自真灵大陆，几十年前，真灵大陆出了一个玄后，现在，又出了一个叶尘，这种自豪感，很难理解。

外面的风风雨雨，生死殿里面的人都不知道，知道了，也不会在乎。

嗡！

所有人都从小密室中传送到大密室中，汇聚在一起，随即，大密室前方的墙壁，霍然开启，强烈却不刺眼的光芒照射进来。

暴露在众人视线中的是一座园林，一座不知道有多大的园林，他们看到的只是冰山一角。

“是生死殿园林！”

生死殿园林，汇聚了整个生死秘境的精华，在里面，你可以更直观的感受到生死轮回，感受到奥义的运转。

此时此刻，哪怕是从容淡定，如邻家大男孩的雪剑侯都眼睛一亮，头发雪白，神色冷酷的独孤绝，眼睛更是火热起来。

没有交流，没有说话声，众人齐齐走进园林。

“徐静师姐，我们也进去。”

叶尘牵着徐静柔弱无骨的小手。

“嗯！”

徐静点点头。

进入园林，背后的通道又陡然关闭。

“好奇妙的地方，这花，碰一下就会枯萎，死亡，然后又重新生长了起来。”徐静手掌刚刚碰了一下旁边延伸出来的花朵，想不到这朵看似娇艳的花朵，一被接触，立刻枯萎死亡，几次眨眼后，又重新恢复到原先的样子。

“生死轮回，外加木之奥义！”

叶尘感慨一声。

进入生死秘境，是十年一次的难得机会，两人倒没有把时间浪费在谈情说爱上，互相温存了片刻后，便各自分开。

手中余香暗存，略带温润，叶尘深吸一口气，心中很是满足。

“现在的离别，不过是为了以后的相聚，先提升实力要紧。”

排除杂念，叶尘仔细观察起园林中的一花一草。

走了片刻，叶尘看到很多人在参悟了，有的对着一块石头参悟，有的对着树木花草参悟，有的则进入了一处地下洞口，洞口温度很高，底下显然是岩浆。

“我的金之奥义已经达到九成，想要提升，很难，雷之奥义七成，提升起来难度也不小，木之奥义和水之奥义六成，快之奥义五成，慢之奥义接近三成（小成），空间奥义四成，影之奥义三成（小成）。”

“快之奥义、慢之奥义，空间奥义，影之奥义都太虚无飘渺，只怕二十天不可能有多大进展，反正空间奥义上，我有空间奥义基础，也不急于一时，剩下来木之奥义和水之奥义，还是参悟水之奥义比较实际一点。”

残月，蕴含九成金之奥义和六成水之奥义，很不平衡，如果金之奥义和水之奥义相等，那么威力将几倍增加，绝对能超过目前的镜花破灭。

雪剑侯的冰点一剑，蕴含八成水之奥义和八成冰之奥义，所以威力才那么大，不过叶尘也发现，对方没能把两种奥义进一步融合在一起，只是初步融合，如果融合程度高，威力还能够继续增加，达到恐怖的地步。

“不期望能把水之奥义参悟到九成境界，只要能提升一成，就心满意足了。”

叶尘不是好高骛远的人，二十天，时间太紧迫了。

打定主意，叶尘开始寻找有水的地方。

片刻后，叶尘停步在一片大湖泊前。

湖泊上，已经有不少人在这里，大家都在静心参悟着，谁也没有打扰谁。

湖泊很大，叶尘选了一处没人的位置。

脚掌踩在湖泊上，湖泊立刻发生了剧烈变化，波纹迅速扩散，又迅速收敛，周而复始，没有一丝停顿。

时间过去了四天。

“死亡之道，这就是死亡之道。”

一座荒山之上，独孤绝身上弥漫出浓郁的死之气息，配合上他那雪白色的头发，显得异常惊心动魄。

此地的变化，吸引了不少人的注意，十数道灵魂力扫描过来。

“是他。”

独孤绝在三十六中，名气不小，他那以绝望刀意来推动的刀法，让很多人印象深刻，而他的排名也不低，生死境候补榜第十二。

“死之气息压过了生之气息？”

叶尘也在注意这边，神情讶异。

达到生死玄关境界后，每个人的身上都会带着生死气息，生死气息，自然就是生之气息和死之气息，现在，独孤绝的死之气息压过生之气息，说明对方在死亡之道上，有了一些参悟，快接近星剑候了。

咻！

独孤绝手握长刀，一刀挥出，惨白色的刀芒，越发深邃，灵魂力与这刀芒一接触，立刻感受到强烈的死亡危机。

“想不到他在参悟死亡之道。”

想了想，叶尘能理解独孤绝为什么如此选择。

绝望刀意，本就很接近死亡，比起其他人，独孤绝更容易感悟死亡之道，这是他的优势。

“现在的独孤绝，除了前五有点危险，第六到第十，都有可能！”

一进来就能进步一大截实力，估计独孤绝是第一个。

静下心来，排除杂念，叶尘继续参悟水之奥义。

三天后。

叶尘脚底下的涟漪，加速了数倍，引起了湖泊上其他人的关注。

“他的水之奥义提升了，好快！”

“不愧是生死境候补榜第一名。”

这些人眼神热切，继续去参悟水之奥义。

“七成了，比我想象中要快了许多，看来是因为园林蕴含生死轮回的原因。”奥义和生死轮回纠缠在一起，参悟起来，会更容易，当然，这也和叶尘五倍于常人的灵魂力有关系，悟姓超强。

“既然如此，就该把目标放大点，水之奥义争取达到八成境界。”

没有继续停留在这里，叶尘离开了湖泊。

对这里，他已经熟悉，园林中还有其它有水的地方。

……“风之奥义，原来如此！”

一处高地上，蓝山眉不断地挥刀，刀法中除了蕴含震荡力量和黑暗奥义，又添加了一种风之奥义。

风之奥义和震荡力量十分贴切，蓝山眉每一刀挥出，都带有强烈的撕裂感。

“好恐怖！”

附近的人，纷纷退让，离得远远的。

虽说蓝山眉收敛了力量，只是近距离挥刀，没有发出刀气，但蕴含风之奥义的刀法，震荡力量更强，可以通过空间，传播到很远的地方，周边的花草树木，都被震碎了，虽然很快又生长了起来。

“这蓝山眉，说不定比星剑候还要强了。”

“和雪剑侯叶尘估计也有的一拼。”

有人议论。

瀑布轰然砸落，落在叶尘的身上，叶尘闭着眼睛。

先前的湖泊，是静止的水，现在的瀑布，则是流动的水，一静一动，水之奥义的体现，也各有区别。

两天过去。

叶尘睁开眼睛，一剑猛然挥出。

嗤！

泛着莹莹之光的破邪剑，穿破了瀑布。

“不对！”

叶尘再次闭上眼。

园林包罗万象，另一处角落，那里也是一片湖泊，不过湖泊上，结着冰，冰与水混合着，猛地一看泾渭分明，从细微处看，又不分彼此，因为冰时刻化成水，水也时刻结成冰，只有在生死殿园林，才会出现这样的事情。

“冰水融合！”

冰块上，雪剑侯拔出雪白长剑，一剑刺了出去，这一剑，是冰点一剑，但力量，更为内敛，没有丝毫逸散。

这代表他的冰点一剑，水之奥义和冰之奥义融合程度更高了。

——

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！