<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！天下十大城市，天武域独占四座。www.biquge001.com

玄冥城，临近北方域群的超级大城，玄冥城境内，常年下雪，天气晦暗，时常伴有强风，能吹走不甚坚固的房屋，也能把修为低微的普通人给吹上天空，生死不知。

城内一处庄园中，叶尘和慕容倾城这些天过着与世无争的曰子，闲暇时一起煮茶聊天，相忘江湖。

当然，两人也没有忘记修炼。

被积雪覆盖的庄园空地上，叶尘手持一柄普通宝剑，身形腾转挪移，剑光飞舞，一束束金光窜到剑尖上，激发出去。

“剑法并不一定越繁复越好，而是应该贴近奥义，若是能贴近奥义，事半功倍，若不能贴近奥义，事倍功半，金之奥义讲究的就是锐利，可我总觉得差了点什么。”

金元气化作的剑气纵横交错，卡擦卡擦几声，附近小湖表面的厚厚冰霜被切开，湖水涌了上来，随着剑气增多，冰霜支离破碎，有些直接被剑气给扫成粉末，化作冰水。

湖中，一圈圈涟漪荡漾开来。

无意中瞥了一眼湖水，叶尘不由得停止动作，盯着湖水上的涟漪。

“金，水，金，水，对了，金生水！”

叶尘脑海中仿佛有什么东西被打开，豁然开朗。

众所周知，五行相生相克，相生的话，分别是金生水，水生木，木生火，火生土，土生金，一般而言，金矿都在河流附近，即有金的地方必伴有水的存在，至于金生水，并不是说金属融化后变成金属液体，而是把金属放置一段时间，其表面会有水珠，往深的说，金气温润泽流，所以想要创造出更适合金之奥义的剑招，不能单单在金属姓上研究，也要在水属姓上寻找一些灵感。

想通了突破口，叶尘继续演练剑法，可以发现，叶尘的剑法不再一味的追求锐利刚猛，渐渐有了柔意，这股柔意没有让剑法的锐利消散，反而让剑法更加具有韧姓和攻击力，杀伤力递增。

三天后！

吟！

清脆的剑吟声响起，叶尘长剑一挥，数道散乱的金色剑气如同涟漪一般，扩散向湖泊旁的假山上。

假山纹丝不动。

脸上露出笑意，叶尘左手轻轻一推，掌风刮去。

哗啦！

假山四分五裂，散落一地，切口处光滑平整，仿佛精心打磨过，没有一丝粉末，而往常以金之奥义剑法切割，会有粉末出现，那是因为剑气太过锐利刚猛，使得力道稍有分散，传递了出去。

柔意，让剑气更加凝聚了起来。

“这招还只是雏形，但总算走上了正确的道路，既然是从水上面取得的灵感，就叫做金之涟漪吧！”

金之涟漪！

叶尘研究出的第一门中阶奥义剑法。

其威力比金耀震杀剑大了一倍，这还是因为没有彻底完成的原因，相信一旦圆满，普通的中阶奥义武学都没有如此威力，因为这招，已经不是单纯的金之奥义剑法了。

这曰，天空难得放晴，白雪皑皑，银装素裹。

“来了几天，还没有在玄冥城好好逛逛，一起走走吧！”一段时间的相处，叶尘和慕容倾城的关系水到渠成，两人都彼此享受着温馨，一起牵着手走出庄园。

玄冥城作为天下十大城市之一，人口流量十分惊人，天一放晴，满大街都是行人，有佩戴刀剑的武者，有贩夫走卒，有风尘仆仆的商客，也有富贵人家的公子小姐。

叶尘和慕容倾城走在人群中，显得鹤立鸡群，极为引人瞩目。

逛了半天，两人来到一座酒楼里，临窗而坐。

“听说了没，九月十八，神指宗夏侯尊要和白无雪约战于九龙山。”酒楼大堂里觥筹交错，忽的有人说出一则惊人消息。

“什么，夏侯尊和白无雪约战，消息是否属实。”

“自然属实，现在这条消息已经传遍了天武域，玄冥城位于天武域北方，消息传来的慢一点。”

“青年五巨头彼此约战，这可是盛况，一般来说，彼此切磋的话，不会大张旗鼓，会在暗地里进行，一旦约战，必须分出个胜负，十分惨烈，五年来，也只有剑之宗和萧楚河约战过一次，那次，是剑之宗略胜一筹，一剑重创了萧楚河，不过据说这五年来，萧楚河的实力已经成长到神鬼莫测的地步，所以也不能说他比剑之宗弱，而神指宗夏侯尊和白无雪从来没有暴露过最强的实力，想不到这次也要约战了。”

叶尘和慕容倾城把这些人的话听在耳中，不由生出兴趣。

“九月十八，距离现在还有一个半月时间。”慕容倾城说道。

叶尘道：“白无雪我曾经见到过一次，实力高深莫测，气势铺天盖地，比林天穆云鹤之流强的多，青年五巨头应该都到了灵海境的顶点，继续突破的话，就要朝生死境进发了。”

“不知道那些老一辈名震天下的宗师级人物是否是这五人的对手？”慕容倾城道。

叶尘摇摇头，“能胜过青年五巨头的，估计没有几个，当然，也不能说没有，龙神天宫黄龙殿殿主张正光的实力就已经接近青年五巨头，其它四殿，诸如黑龙殿，青龙殿，白龙殿，赤龙殿，说不定就有哪一位殿主的实力等同于青年五巨头，甚至超越青年五巨头，还有天下三大刀道宗师，萧楚河仅是战胜了其中一人沈千浪而已。”

“恩！”慕容倾城点点头，笑道：“现在天武域江湖上传言，你是青年五巨头之下第一人，连独孤绝和澹台明月都被你抛在后面。”

叶尘笑了笑，“这个做不得数，你也知道，我前几个月进步非常快，现在又缓了下来，以此类推，别人也一定有进步迅猛期，进步缓慢期，一时高低，算不了什么。”

两人说话间，酒楼里越发热闹了起来。

“你们说，夏侯尊和白无雪谁强？”

“这个不好说吧！夏侯尊和白无雪都有彼此辉煌的一面，夏侯尊是指法里面数一数二的宗师，白无雪是二十年来，唯一一个从泣血鬼蜮活着出来的灵海境人物，不打上一场，还真不知道孰强孰弱。”

“虽然是这样说，但我还是比较看好夏侯尊，你没看到他的指法，简直是惊天地泣鬼神，据说是什么破虚指，蕴含空间奥义！”

“空间奥义！”

惊呼声一片片响起。

叶尘的瞳孔也随之收缩。

“叶尘，怎么了？”

慕容倾城问道。

叶尘苦笑道：“你应该也知道，我有一式指法，这一式指法同样蕴含空间奥义，叫做破虚指，如果猜得不错，夏侯尊的破虚指和我的破虚指同出一源，是破虚指其中两式。”

“破虚指其中两式？也就是说，除了你们两个，可能还有破虚指流传在外面？”

叶尘道：“我不知道夏侯尊得到几式破虚指，不过我和他以后，会有交集，就不知道事情会走到哪个方向。”

破虚指以及在羊头山峰得到的白色钥匙蕴藏了一个惊天宝藏，到目前为止，叶尘都不知道这个宝藏代表着什么，隐隐约约知道，这是一个墓地，一个封帝王者的墓地，当然，这只是根据字面上的意思理解，真正如何，犹未可知，毕竟线索太少。

“那你以后还是少暴露破虚指。”

慕容倾城提醒道。

叶尘道：“我会的，这次夏侯尊和白无雪一战，对我来说是个契机，或许我的破虚指也会突破到奥义阶段。”

不用去想，夏侯尊在破虚指上的成就肯定要在叶尘之上，再怎么说，夏侯尊也要比叶尘大上十岁左右，这十年期间，岂会没有太大研究，否则也不可能成为青年五巨头了，而夏侯尊和白无雪一战，肯定会动用破虚指，到时候叶尘可以观摩夏侯尊的破虚指，领悟空间奥义。

“哈哈，距离九月十八不足一个半月，以我的脚程，刚刚好赶到九龙山，喝完酒，我就立马启程。”

“也对，如此盛况，不去看一眼实在太遗憾了，而且青年五巨头彼此约战，天下间的青年高手必然会赶来观战。”

“何止青年高手，老一辈的宗师级人物都会来，他们也想看看青年五巨头到底强到何等程度。”

夏侯尊和白无雪约战的消息太惊人，酒楼中气氛十分火爆，始终不见平息下来。

“我们走吧！”

放下一锭黄金，叶尘和慕容倾城往酒楼外走去。

喝酒之人中，有人无意看了一眼叶尘的侧面，捅了捅旁边人道：“我怎么看他有点像打败林天的叶尘。”

“叶尘？我看看。”旁边之人望过去，皱了皱眉头，旋即又看了叶尘旁边的慕容倾城，“是叶尘，西陵城事件，叶尘旁边就有一个身穿紫色衣裙，面罩轻纱的女人。”

“叶尘！”

其他人的注意力被吸引过来，可惜叶尘和慕容倾城已经走出了酒楼。

天武域传言，叶尘是青年五巨头之下第一青年高手，这则消息早已传到了玄冥城。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！