<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！轰轰轰！

灼热领域和青莲剑域都是第九重领域，两者一接触，立刻爆发出浩大的声势，有如两片世界正在相撞。www.biquge001.com

叶尘眉头一皱，他发现与灼热领域接触的部分青莲剑域渐渐燃烧了起来，灰烬腾空，飘扬飞舞。

想了一下，叶尘不由释然，虽然同为第九重领域，不过依旧有高有低，和对方的灼热领域比起来，青莲剑域终究稚嫩了一点，想要完全抗衡那是不可能的。

一百次呼吸，五百次呼吸，一刻钟……

很快，叶尘撑过了一刻钟，让他变色的，他的青莲剑域燃烧过半，估计再过一刻钟，青莲剑域就要被燃烧干净了，叶尘估摸了一下，对方的灼热领域起码是第九重中期境界，也许是第九重后期境界。

“老大，看来我们这次真的有希望离开荒神秘境，回到荒神大人的身边了。”

小四心中暗想。

老三是一个满脸笑容的人形兔子，看到他，叶尘感觉自己的心情都开朗了许多，恍惚之间，自己好似来到了一片芳香的大草原，天上晴空如洗，白云飘飘，一阵微风吹过，青草低下了腰，形成一片片柔和的涟漪……

一切都是那么美好。

“好可怕的影响力。”

但是下一刻，叶尘立刻清醒过来。

此时此刻在他眼中，人形兔子老三一下子危险了无数倍，这种能在不经意间就能影响你心神的强者，简直是噩梦，你根本不知道什么时候会中招，未知的东西总是可怕的，明面上的实力反而只是让人忌惮或畏惧而已。

“不错，居然能在一个时辰之内清醒过来。”

老三笑**的点头。

“什么？”

叶尘感觉就过去一瞬间而已，怎么变成一个时辰了。

“不用惊讶，如果你的心力能达到圆满境界，也能做到这一步。”老三解释。

闻言，叶尘暗自点头，的确，任何一方面达到最高境界，都会有着不可思议的威能，比如剑意达到九阶，比如剑域达到第九重，比如至尊**突破为传奇**，当然，相比较起来，心力达到圆满境界更可怕，这倒不是说心力圆满境界比九阶剑意或者第九重剑域厉害，主要是心力圆满境界能让人不知不觉中中招，死都不知道怎么死的。

“我的考验很简单，什么时候你能在十次呼吸之内清醒过来，就算过关。”

“十次呼吸吗？”

想要在十次呼吸内清新过来，心力应该要达到后期境界，当然，如果他的武道元神能突破到白银中级，其实也能缩短时间，因为武道元神才是一个人的根本，武道元神强，处处强，毕竟心力不可能凭空诞生，它是衍生出来的一种东西。

武道元神相当于心力的家，武道元神强，心力未必强，可是却能使心力有很强的承受力，不容易受外界影响。

老三的考验期限是三十二年，叶尘必须要在三十二年之内做到这一点，要不然哪怕闯了这么多关，依旧要被抹杀。

说来，抹杀的威胁其实对叶尘帮助最大，如果没有抹杀的威胁，叶尘绝对不会进步这么大，想象一下，有两个人天赋悟姓一样，一个过着安逸的生活，一个天天生活在死亡威胁中，谁的进步大？

很明显，后者只要不死，成就绝对是前者的十倍百倍，前者甚至有可能逐渐沉迷于安逸的生活中，连原本能达到的成就都达不到，泯然于众。

当然，世间之事有利必有弊，如果叶尘真的没办法通过考验，那就会真的被抹杀，死了，等于什么都没有了，反而不如生活安逸之人，他们终究还活着。

“一定要通过老三老二的考验啊，我在荒神秘境已经呆了数亿年了，这数亿年来，虽然有不少人和他一样，闯到老三这里，可是能成功的只有一成，到了老二那里，全军覆没，一个都没成功。”

“我在这里已经呆够了，荒神大人那里才是我未来的港湾。”

迷雾中，啃着金色萝卜的人形兔子心中狂呼。

心力，虚无缥缈。

它是一种无形的力量，是一种超脱的力量，是唯一不受天道法则局限的力量。

剑客的心力与寻常人的心力还是有所区别的，如果说寻常人的心力是比较柔和的，变化莫测的，那么剑客的心力则是犀利的，是凝聚的，叶尘可以肯定，自己的心力若是达到圆满境界，肯定做不到老三这一步，但反过来，剑客心力能做到的事情，寻常人的心力也必然做不到，比如直接击溃敌人的心灵，瓦解对方的斗志。

击溃一个人的心灵在一定程度上比迷惑一个人的心灵更恐怖，一个人的心灵如果都被击溃了，等于是行尸走肉。

五年。

十年。

二十年。

二十五年。

眨眼，二十五年过去，叶尘的心力始终停留在中期巅峰境界，无法寸进，这让叶尘第一次有些焦躁起来，而焦躁的后果是更难有所突破，毕竟一旦焦躁了，心就乱了，心一乱，如何凝聚心力，突破到后期境界。

二十八年。

三十年。

三十一年。

距离三十二年只剩下最后一年。

“唉！”

老三叹了一口气，数亿年来，在自己这里失败的人太多了，其实他也希望这些人能过关，可是他不能放水，老大会根据来人的实力做出调整，比如压制大部分实力，比如以某方面素质来考验对方，而老大也要受秘境规则限制，无法作弊。

他们虽然是荒神大人创造出来的，寿命很长很长，至尊都无法想象，可是他们同样有感情，有愿望，而他们八兄弟的愿望就是离开荒神秘境，等他们离开后，荒神大人会派新的荒灵来荒神秘境替代他们。

还剩下最后一个月了。

叶尘心中满是不甘，他是淡然，他是冷静，但他终究不是神，终究有着一些弱点，没有人愿意死，他也不例外。

最后一个星期。

叶尘双目赤红，浑身充斥着不稳定的心力。

这个时候的叶尘很危险，心力很玄妙，同时又很危险，如果控制不住，极易引发心魔，或者发疯而死，或者心力枯竭而死，或者陷入到心魔世界中，成为行尸走肉。

最后一天。

叶尘的头发瞬间白了，浑身的精气神消失的干干净净，仿佛成了一具死尸。

老三轻咦一声，不由看向叶尘。

这一刻，他的心力都感觉不到叶尘的存在，似乎这个人由此消失了。

“心力凝聚一点？”

很快，老三看出了玄虚。

原来叶尘把心力凝聚成了微小的一点，想要做出最后的爆发，这种做法就算成功了，也很伤元气，通常情况下，没有人敢做。(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！