<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！玄后有多强？谁也说不清。www.biquge001.com

有人说排名前五，有人说比邪王龙王弱，有人说仅次于虚皇，还有人说天下第一，神鬼莫测，已经触摸到天道的边缘。

当然，这些都是猜测，但不可否认的是，玄后的确达到了匪夷所思的境界，曾隔着一百里直接震死三大邪派宗师，一掌击穿地脉，引起火山爆发，改变地理环境，把自家山门移到了数万里之外，这些事迹连叶尘这个无名小子都能耳闻能详。

仔细观摩画像，叶尘发现如何也看不清玄后的脸，似乎作画之人无法描述玄后的容貌，唯有把它模糊化，制造出朦胧的距离美。

良久，叶尘收回了视线，心中产生疑问。

居住在这里的人是谁？竟然拥有玄后的画像，要知道玄后君临天下十数年，有资格见她的人寥寥无几，而这幅画从墨迹上看，问世时间不超过十年。另外，石室主人到哪里去了，他把这幅保存完好的画挂在墙壁上，明显很重视它，出远门应该带上。

咦，这是什么？

叶尘的目光定格在石室中央，那里有一片烧焦的痕迹，仔细观察，可以发现浅白色的灰烬中有一枚‘毫不起眼’的戒指。

伸手捡起它，叶尘用衣袖擦了擦，青幽幽的戒指背面刻着两个古字——中品。

叶尘先是愕然，紧接着惊喜若狂，这枚不起眼的戒指居然是储物灵戒，而且是价值连城的中品储物灵戒。

如果说一枚下品储物灵戒能让普通的中等家族破产，那么中品储物灵戒足以让叶家这样的大家族狠狠出血，估计只有大宗门才有一两枚，而且是掌门专有，寻常人想都不要想。

深呼吸一口气，叶尘运转内气，缓缓灌注到储物灵戒中。

嗡！

储物灵戒微微震颤，一丝若有若无的波动扩散开来，被叶尘的灵魂力捕捉到。

下一刻，叶尘看到储物灵戒中的空间。

是一个标准的立方体，长宽高各有两丈，通体光蒙蒙略带透明，宛如从虚空中切割出来的，比普通人家的客厅还要大。

里面摆放着两本秘籍，一把连鞘长刀，以及一堆泛着淡淡白光的玉石，鸡蛋大小，有棱有角。

“难不成，这是灵石。”注意力放在玉石之上，叶尘原本稳定的情绪再起波澜。

意念一动，叶尘直接摄出一块玉石，闭上眼睛，催动内气进入到其中。

轰！

仿佛了开了闸的洪水，灵石内磅礴的元气凶猛而出，顺着叶尘的经脉冲了进来，势不可挡。

“不好，凝真境以下的武者根本没资格用灵石修炼。”叶尘面色一白，一口逆血喷出，连忙运转纯元功，强行切断与灵石的联系。

呼呼呼呼……

重重的喘了几口气，叶尘心有余悸，想不到高兴之余，竟然忘了武者的禁忌，差点经脉尽废，乐极伤悲。

好在纯元功内气精纯无比，又修炼到[***]一的最高境界，勉强能切断联系，否则换了另一个人，哪怕经脉不废，也会被元气撑得晕死过去。

虽然手臂经脉隐隐作痛，但叶尘依旧哈哈大笑起来。

灵石和储物灵戒一样，都是高级武者的必需品，后者是用来储存物体的，而前者却是提供修炼用的元气，只有天地灵脉才有可能产生，按照品质和蕴藏量可分为下品，中品，上品，极品四品。

要知道寻常人从练气境第一层修炼到练气境第十层需要五年以上的时间，从凝真境初期修炼到凝真境后期需要十几年，而从抱元境初期修炼到后期至少二三十年，加起来达到四五十年。

对大部分人而言，四五十年的时间太长了，长的可怕。

但是有了灵石就不同了，除了练气境必须实打实的修炼，到了凝真境，就可以吸收灵石里面的元气，按照有心人计算，灵石内的元气质量相当于天地元气的五倍，也就是说，排除突破境界的问题，比正常修炼的速度快了四倍，退一步，就算考虑境界难提升，也能提供一倍左右的修炼速度。

可以说，有了灵石才能体现天才的价值。

毕竟天才悟姓奇高，突破境界快的不可思议，把灵石的价值发挥到了极限，而资质差的人，就算有灵石辅助，到了冲关时，依旧得老老实实参悟，否则一辈子卡在那里也有可能。

叶尘估计了一下，储物灵戒里起码有上万块的灵石，每块灵石的价值在一千两银子以上，总计一千万两银子。

一千万两银子什么概念，简直可以维持中等家族一两年的支出，绝对是一笔巨富。

“财不外露，必须隐藏住这个秘密，在没有足够的实力前，憋死在心里。”

叶尘暗暗告诫自己。

艰难的从灵石上移开视线，叶尘把两本秘籍取了出来。

第一本是拳法修炼秘籍——

霸拳，地级低阶武技，修炼者必须要有着绝强的自信，不气馁，不放弃，否则难以发挥出霸拳的精髓。

霸拳共四式。

第一式，霸道横行！

第二式，独霸一方！

第三式，称王称霸！

第四式，霸气千秋！

切忌，霸拳威力极大，在没有修炼成真气之前，身体素质必须强横异常，否则会震伤自己，得不偿失。

第四式霸气千秋奥妙无穷，身体素质和真气极佳方才能催动到极限。

是地级低阶拳法，叶尘说不激动，那是假的，一般而言，低级低阶武学只有核心弟子才有资格修炼，内门弟子能学到地级低阶武学的寥寥无几，更不用说外门弟子了，接着望向第二本。

第二本是强身秘籍——

“淬玉强身诀，地级低阶，数百年前流传下来的秘籍，修炼有成者对元气的容纳大增，若练气境武者修炼，可以凭借强横的身体直接吸收灵石中的元气，无须担心安全问题。

淬玉强身诀共有五诀。

第一诀，养身练力！

第二诀，刚柔神力！

第三诀，淬玉强身！

第四诀，碎玉重生！

第五诀，金刚玉体！

注，第一诀第二诀重在养身，天赋异禀者可直接修炼第三诀，若能达到最高境界第五诀，同级别武者无敌。

又是一本地级低阶秘籍！

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！