<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！ps：求推荐！

入口处狼籍一片，碎石堆得满地都是，再看岩壁，上面遍布爪痕，深达数尺，仿佛是豆腐做的一样。www.biquge001.com

叶尘心中暗自侥幸，不敢继续逗留，往当初来的路线掠去。

上一次的教训已经让叶尘铭记于心，所以在这危险的地带，叶尘没有在地面赶路，而是从一棵大树跳到另一棵大树，途中灵魂力释放到极限，一有动静立刻敛去气息，龟缩不动。

时间到了下午，叶尘终于来到放置大皮袋的位置。

“恩，有人？”身体隐在大树后面，叶尘眼神锐利。

苍天大树下。

三名少年站立在那里，其中一少年手中有大皮袋，非常鼓胀，正是叶尘前几天的收获。

“哈哈，咱们的运气太好了，走在路上都能捡到妖兽材料，里面还有一枚内丹，加起来起码能卖两三万两银子。”

年纪略大的少年嘲讽道：“也不知道哪个傻蛋把妖兽材料藏在树上，自以为无人发现，真是笑死人了。”

另一人奉承道：“还是张昆你牛，一眼就看到树上有东西，我们可是一无所知。”

张昆傲然道：“所以说跟着我是你们的福气，往后等堂弟张浩然晋升为内门弟子，咱们可以在外门横着走。”

“那是，那是！”

两人点头恭维。

叶尘已经看不下去了，直接走出来，“放下妖兽材料。”

张昆回头一看，“是你！”

当曰闯木人巷比赛，张昆有张浩然帮助，第三名应该手到擒来，可惜计划赶不上变化，冒出一个叶尘，第三名被他抢了去，让张昆恼火无比。

“张昆，这小杂碎是谁，要不要咱们教训他一下，让他跪在地上磕头认错。”旁边国字脸的少年察言观色，明白叶尘得罪了张昆。

“没错，对付这种修为低下的外门弟子，我最有经验，可以让他们哭着求饶，喂，小杂碎，自己爬到这里来。”占着自己是练气境第九层境界，少年根本不把叶尘放在眼里，脸上满是鄙视。

张昆狞笑道：“他得罪我堂弟，肯定没好果子吃，不过现在倒是可以折辱他一番，让他知道天有多高，地有多厚。”

叶尘冷道：“你们几个说完了没有，把妖兽材料放下，每个人抽自己十个嘴巴，否则休想走。”

“什么！”

听见叶尘的话，张昆三人面色陡变，他们不是没见过嚣张的人，但修为低还嚣张的一个都没有，这叶尘简直是找死，怒向胆边生，三人动了杀人灭口的心思。

“你再说一遍。”张昆毫不掩饰眼中的杀机，森然道：“现在磕头认错的话，还有救。”

“跟他废什么话，小杂碎，受死。”国字脸少年一步踏出，右手五指箕张，朝着叶尘脸上拍去。

这一掌要是命中，叶尘就算不死也会毁容，手段不可谓不毒。

“不知死活。”对方的修为虽然比自己高两层，但叶尘完全无视掉，随意一个进步，身体瞬息出现在他的面前，右手伸出，直接卡住对方的脖子，用力往下栽去。

轰隆。

地面被砸出一个浅坑，国字脸少年脑袋陷进去半尺，生死不知。

“杂种，你敢出手，要你的命。”

张昆和另一名少年大惊，联手向叶尘发起进攻，并各自施展出浸银许久的得意武技。

“无极散手！”

“崩云掌！”

叶尘面对两人的猛烈攻击，脚下一震，坚硬的泥土立刻被踩烂，整个人的气势无限拔高，旋即身形不动，双拳分别迎了上去。

砰，砰！

“怎么回事，他明明是练气境第七层。”张昆两人如遭雷击，一口鲜血喷出的同时，双脚离地倒飞出去，宛如腾云驾雾。

人至途中，张昆脸上闪过阴毒，甩手射出一道黑芒。

“去死吧！下了地狱别忘记是我张昆杀了你。”

咻！

黑芒是一把淬了毒的柳叶镖，去势极快，几乎是刚射出，就到了叶尘面前，镖头紫光闪烁。

就在张昆得意冷笑之时，脸色突然一僵，视线中，叶尘只是右手食中二指一夹，柳叶镖难进寸毫。

“不可能，我的暗器手法连练气境第十层武者都接不住。”脚掌踉跄的落在地面，张昆脸上一半愤怒，一半惊恐。

叶尘不屑去分辩，抖手把柳叶镖又反射回去，“希望你身上带了解药！”

噗哧一声，柳叶镖深深插进张昆的胳膊，毒素瞬间侵入进去。

“混蛋，我要你全家死光，我堂弟也不会放过你的。”柳叶镖上的毒素是五步蛇毒，练气境武者中之必死，凝真境武者也不一定能扛过去，其威力张昆深有了解。见自己中了毒，张昆面如土色，深怕来不及解毒就毒发攻心，哪里还敢怠慢，慌张的从怀里掏出一瓶解药，拨开塞子把一整瓶解毒药都倒在伤口处。

叶尘最恨别人辱及全家，当下一怒，金雁功施展到极限，化为一抹青烟掠出，顺势便要击杀张昆。

就在此时，一阵冷喝传出。

“滚回去！”

一道身影突兀出现，拦截在张昆身前。

叶尘收势不住，一拳轰了出去。

狂猛的劲气四下辐射，草木低伏，叶尘轻飘飘的退回原处，目光看向张昆身前的青年。

青年约莫十八岁，面容阴翳，脸庞上挂着些许嘲讽的笑容。

“李布。”张昆惊喜出声，这李布是外门弟子中数一数二的存在，修为和张浩然一样，是练气境第十层巅峰，只不过由于长时间没有突破关卡，成为内门弟子，便一直闭关不出，争取在年底前突破，而且这次的闯木人巷比赛他并没有参加，否则吴宗明不见得能拿下第二名。

有他在，叶尘本事再大也没有用，必然被轰杀成渣。

“李布，我堂弟要你保护我，现在给我杀了他。”张昆受伤颇重，说话的同时嘴角溢出大量鲜血，看上去很惨。

李布淡然道：“区区一个练气境第七层武者都打不过，你真给你堂弟丢脸，至于他，放心，我会让他知道跪下来的滋味是什么。”张浩然号称天才，李布不能无视，以后对方成为内门弟子，还能多多关照他。

转过身，李布玩味道：“小子，给你一个机会，跪下认错便放你一马，否则你知道我李布的手段。”

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！