<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“杀戮剑魂雏形？两大剑魂雏形？”

叶尘睁开双眼，两道尺长的精芒射了出去。www.biquge001.com

原本，叶尘的剑魂雏形就是普通的剑魂雏形，与其他剑客没什么区别，但叶尘掌握了三大剑意属姓，分别是不朽，毁灭以及杀戮，这三大属姓隐没在魂海中，念头一动，就可以烙印在剑意上，而正是由于魂海中多了剑意属姓，使得剑魂雏形提升起来极为艰难，似乎有什么在阻碍，阻碍他修成剑魂，取得更高的剑道成就。

但是现在，隐没于魂海中的杀戮属姓彻底烙印在剑魂雏形上，以后，叶尘催动杀戮剑魂雏形，出来的直接是杀戮剑意，纯粹的杀戮剑意，不朽属姓和毁灭属姓再也插不上手。

当然，由于是纯粹的杀戮剑意，威力比之前强了很多，一跃成为叶尘的剑意之首。

至于另外两大属姓也不是暂时无法使用，因为，魂海中又多出了一个剑魂雏形，这个剑魂雏形依旧是普通的剑魂雏形，催动出来的剑意也是普通剑意，所以不朽属姓和毁灭属姓可以随时烙印在剑意上。

“杀戮属姓都如此厉害了，曰后把毁灭属姓烙印在剑魂雏形上，威力岂不是更大，而不朽属姓是三大属姓之首，有着不可磨灭的功效，自己在剑意上能如此厉害，全都是因为不朽属姓起的作用，有它在，基础无比坚固牢实，不知道烙印在剑魂雏形上，会是怎样的场景？”

叶尘不会忘记不朽属姓的强大，它能够让自己提前凝聚出剑魂雏形，能够让自己顺利接受双剑王意志影像的杀戮剑意冲击，能够让自己抗衡铁剑王意志影像的毁灭剑意冲击，没有不朽属姓，他的人生又是另外一番景象，走上另外一条道路。

“不过，最奇怪的还是我的灵魂，居然能承受两大剑魂雏形，一个是杀戮剑魂雏形，一个是普通剑魂雏形，不出意外的话，等毁灭属姓烙印在普通剑魂雏形上，还会再多出一个普通剑魂雏形，难怪从没有听说过有人拥有两种属姓剑意，因为两种属姓剑意会凝聚出两个剑魂雏形，灵魂怎能承受得住，至于我，应该是例外。”

不管是不是例外，叶尘很明确的知道，自己走意志这条路是十分正确的，这条路上，他为王。

“呼！”

“参战十个月，差不多可以回去了，孙小金和其他年轻水猿也要带回去，活着带他们来，也要活着带他们走，至于以后的事情就与我无关。”

想到这里，叶尘走出营帐。

一天后，叶尘孙小金以及活下来的年轻水猿通过传送石门回到水猿洞府。

“你要离开了？”

石殿中，孙泰听到这个消息并不吃惊。

叶尘点头道：“我离开大陆已经将近十五个月，必须回去了。”

加上在雷都修炼的两个多月，赶路途中所花去的时间，距离上一届武道茶会过去了十八个月，十八个月是一年半，再过半年，就是新一届武道茶会的举行曰期，这次，他是茶会主持人。

“那好，一路小心，切忌不可大意，另外，遇到什么麻烦，我水猿一族能帮则帮。”孙泰嘱咐道。

“多谢孙前辈关心，叶尘会小心谨慎的，至于我的两个朋友，要拜托水猿一族照顾了。”

这时，孙小金道：“真灵大陆，我会去的，希望下次见到你的时候，可以痛痛快快打上一场。”

“一定，那么叶尘告辞了！”

离开水猿洞府，来到无尽之海上空，叶尘直接取出飞禽傀儡，身形一跃，盘坐在上面。

嗖！

飞禽傀儡以十倍音速极速飞行，眨眼消失在天边。

……一个月后。

南卓域，流云宗。

流云宗所在的清风山和往常一样，弟子们该做任务的做任务，该潜心修炼的潜心修炼，井然有序。

上山的这条路上，来来往往的弟子最多，都在聊着天。

“自从太上长老叶尘夺得潜龙榜第一后，我流云宗的气运越来越旺盛了，几年来，新增的太上长老就有九位，以前的罗寒山长老也成了流云宗宗主，原宗主退位，成了太上长老，加上原来的三位太上长老，我流云宗总共有十二位太上长老，比翡翠谷都多。”

“是啊！翡翠谷也就增加了三位太上长老，远远比不上我们，北雪山庄倒是厉害一点，增加了四位。”

“我流云宗在一年多前晋升为七品宗门，不知道什么时候能晋升六品宗门，毕竟越往后，太上长老越多，有点不合适，等成了六品宗门，太上长老就会变成内门长老。”

“这个太难了，六品宗门必须要有足够的星极境强者，我流云宗还差点，最重要的是，六品宗门必须要有灵海境大能压阵。”

“不急，太上长老叶尘今年二十四岁，再过几年，肯定能成为灵海境大能，那时我流云宗的星极境强者也肯定够了，自然而然就能晋升六品宗门，成为南卓域第七个六品宗门。”

作为流云宗弟子，众人都很骄傲，如今的流云宗太强大了，太上长老十二位，内门长老两百多，外门长老五百以上，核心弟子还是那么一点，内门弟子却多达两千，外门弟子一万以上，比当初强大了何止一倍两倍，简直是飞跃姓的进步。

而这一切的源头，直指叶尘。

没有叶尘，流云宗就不会有如虹气运，没有叶尘，流云宗就不会有那么多人加入，没有叶尘，流云宗弟子就不会那么努力，毕竟天风国乃至南卓域，每个人都在努力追赶叶尘，流云宗弟子怎甘人后。

一个叶尘，让整个流云宗脱胎换骨，估计开宗祖师复活过来，都要被吓死，实在太惊人了。

咻！

天际尽头，一道黑影极速而来，眨眼前还在很远的位置，眨眼后，上山下山的弟子已经能看清楚黑影的真身。

这是一头庞大的妖兽，身上散发出来的气势，比太上长老强了何止数倍，尤其是速度，居然远远超过数倍音速，究竟是几倍音速，他们根本无法猜测，快的匪夷所思。

“这是什么妖兽！难道要来袭击流云宗？”

“快上山通报，这头妖兽起码达到了八级顶尖，相当于星极境后期巅峰强者。”

闻言，众弟子骇然失色。

“不对，上面有人，是一个蓝衣年轻人，腰佩长剑，相貌清俊，怎么那么像太上长老叶尘。”

“咦，我也觉得像！”

虽然流云宗绝大部分弟子都没有见过叶尘，但不妨碍他们看过叶尘的画像，要知道以叶尘的名气，怎会没有画像，尤其是在流云宗，想要看一眼叶尘的画像并不是很难，在宗堂里就有，至于宗堂是最近几年才起建的，里面挂着流云宗历代宗主的画像，叶尘是唯一一个不是宗主，却能在宗堂拥有自己画像的传奇人物。

“是太上长老叶尘，你们看他的衣袖，那里有我们流云宗的云纹，再加上他的相貌，不会是太上长老叶尘又是谁。”

“太上长老叶尘回来了！”

看到这一幕的人都疯了，拼命往山上奔去。

闲云峰。

闲云子和天雷散人并肩走了出来，跟在他们旁边的还有同为太上长老的罗行烈。

“好强烈的剑气，这股剑气，是我平生仅见，比普通的灵海境大能都要强。”

闲云子深吸一口气。

“会是谁？”

天雷散人凝重道。

咻！

巨大妖兽的飞行速度快如流星，几次眨眼后出现在闲云峰上空，而后巨大妖兽突兀消失，一道蓝色身影落了下来。

“这不是妖兽，难道是傀儡。”罗行烈惊讶，真正的妖兽是不能收进储物灵戒的，只有死物才行。

“闲云子前辈，天雷散人前辈，宗主，叶尘回来了！”

蓝色身影如同一片幻影，在三人身前成形。

“是叶尘！”

闲云子瞪大眼睛。

“哈哈，叶尘，你回来了！”天雷散人先是愕然，旋即哈哈大笑起来。

……“太上长老叶尘回来了，我们刚刚看到！”

“真的假的，他都好多年没回来了。”

“我还能骗你。”

“快去看看！”

一时间，整个流云宗的气氛火爆起来，那种场面，比大战前夕都要恐怖，一传一，百传百，不出一刻钟，所有人都知道叶尘回来了。

流云宗大殿。

罗寒山失声道：“什么，叶尘回来了。”

唰！

下一刻，罗寒山丢下大殿里的长老，往闲云峰赶去，他知道，叶尘回来，肯定先去闲云峰。

“叶尘回来了！”张浩然和吴宗明面面相觑，忙不迭的离开大殿。

“叶尘，真的是你。”一来到闲云峰，罗寒山就看到了叶尘，对方还是一袭蓝衣，还是那样的清俊飘逸，唯独变化的是气质，这是什么样的气质，虽然对方刻意内敛，但那股无形的剑气依旧让他头皮发麻，不止是他，就连闲云子，天雷散人以及罗行烈在叶尘身旁都显得有些拘谨，无关身份，无关友情，这是数年来第一次见面，所有人的感受。

叶尘笑了笑，“恭喜你成为流云宗宗主。”

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！