<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！郭蓝月道：“好了，我们先进城。www.biquge001.com”她是看到两人过来，才出城迎接的，毕竟在揽月楼，七夜的身份要比执事高，相当于不管事的高层，可以动用的权限极其大。

唰！唰！唰！

三人身形一展，直接掠上城墙。

“田浩，你说救你一命的那人实力和我差不多，开什么玩笑，他在上一届潜龙榜第几名？”孟超嗤笑的看着田浩，在炼火门，凡事都是自己力压一头，对方肯定心有嫉妒，想要找个人来打击自己。

田浩道：“我如果没猜错，他肯定也会来金鼎城，到时候是真是假，十分明了。”

孟超不屑道：“若是两年前的我或许不是他对手，但两年后，我的实力增长不是一点两点，而是两倍以上，宗门中最顶尖的绝学，地级高阶功法赤练神功也被我练到了第九重，他拿什么和我争，至于你所说的剑意，不值一提，上一届潜龙榜比赛，我就打败过一位拥有剑意的剑客。”

可能对于大部分人而言，剑意很稀奇很厉害，但对潜龙榜上有名次的年轻高手，见过拥有剑意的人太多了，不说老一辈，单是年轻一辈拥有剑意的人就有十数个，说不定还有一些人因为修为不够，未曾参加比赛，所以对孟超而言，他在意的是实力，根本不在意对方领悟了什么剑意刀意或者其它东西。

田浩道：“反正你见到就知道了。”他其实也不确定叶尘能胜过孟超，作为炼火门大弟子，孟超修炼的都是宗门中顶尖的绝学，如地级高阶功法赤练神功，这门功法只有少数几位核心长老级别的高层才有资格修炼，连他都不够格，除此之外，对方的武技是赤练神功的配套武学赤练神掌，两者相辅相成，综合实力远胜单独的两门地级高阶武学，至于抬出叶尘，是他无意中说漏嘴的，只好硬撑了下来，毕竟叶尘的实力也着实厉害，普通的六级妖兽连他一剑都挡不住。

炼火门太上长老道：“好了，你们少说一句，田浩，不是我说你，你大师兄的实力有目共睹，不是什么人都能超过他的的。”

“是！”太上长老发话，田浩不敢顶嘴。

十数位在各自区域负有盛名的年轻高手落在城墙上，相互间对视一眼，战意旺盛。

第六夜打量了孟超一眼，邪笑道：“众人中，也就他有点实力，不知道能否过上几招。”

郭蓝月无奈一笑，揽月楼七夜各具特色，第六夜的特色是阴冷和狂妄，不过他的实力的确很强，连自己都不是他三招之敌，那还是他没有发挥全部实力的情况下。

第四夜不冷不淡道：“厉害的来了。”

“恩！”

第六夜和郭蓝月循着对方的目光往城外望去，荒野之上，一道背生漆黑双翅的身影极速掠来，那双翅膀展开有四五米长，栩栩如生，锋利的羽毛清晰可见，所到之处，周边的空气顿时被切开，速度居然超越了音速，而且还不是一点两点。

火灵子目光一凝，笑道：“黑鸦，你徒儿来了！”

黑鸦道人笑道：“这小子，居然在附近闲逛，我还以为在飞天魔宗苦练呢？”

“别不满足了，你徒儿修炼的功法和你一样，是黑鸦大法，如今也该有第十重的境界吧！”

“三个月前才第十重。”

“啧啧，黑鸦大法是地级高阶功法，共有十三重，修炼到第十重，差不多能冲击这一届潜龙榜前二十名了。”

两人说话间，年轻一代的战意沸腾了。

孟超死死盯住背生双翅的青年，一字一句道：“潜龙榜第二十五，乌良羽，这次我定要和你分个高下。”上届潜龙榜比赛上，他先后败给了三个人，其中一人正是黑鸦道人的徒弟乌良羽，名次排到了潜龙榜第二十五名，整个南卓域都是赫赫有名的存在。

炼火门太上长老道：“他的黑鸦大法怕是修炼到第十重了，若是你的赤练神功也能修炼到第十重，有很大希望打败他。”

孟超道：“我的赤练神功和赤练神掌是配套武学，发挥出来的威力巨大，以我现在的实力，也未必不能打败他。”

老者摇摇头，难，十分难，黑鸦大法不同于其它地级高阶功法，不但速度奇快，那双翅膀的攻击力也足够高，坚硬度远超精钢，只比下品宝器略差，同级别功法之间，几乎是顶尖的货色。

另一边。

“乌良羽，此人我不是他对手。”出乎郭蓝月的意料，第六夜直接承认不是乌良羽对手。

郭蓝月道：“我们揽月楼虽然不是宗门，但底蕴远超普通的七品宗门，某些方面更是和六品宗门差不多，只要你们足够努力，揽月楼必然会全力支持你们，把七夜这个名号传遍南卓域甚至整个真灵大陆。”

第四夜不语，她正在从乌良羽的气息上分辨他的实力，最后得出的结论，此人的实力应该和第三夜有的一拼，至于自己也未必输给他，半年前她和第三夜曾战斗了一场，只输给对方一招。

唰！

漆黑翅膀收拢，乌良羽出现在黑鸦道人旁边，恭敬道：“师父。”

黑鸦道人点点头，“你来得正好，通过此次兽潮大战，希望让你有更多的体悟。”

“会的，今次潜龙榜比赛，我的目标是前十。”

“好，有志气，不过光有志气可没用，南卓域天才无数，进步的不止你一个，所有人都在努力修炼，另外给你介绍一下，他就是我常跟你说的火灵子前辈，我的对手。”

“火灵子前辈好！”

打过招呼，乌良羽环视一周，除了在第四夜身上微微停顿了一下，其他人直接被他忽视。

“乌良羽也来了，他是飞天魔宗的三弟子，天赋仅次于大弟子魔眼和二弟子慕容倾城。”

“我比较奇怪的是，慕容倾城的排名还在乌良羽之下，为何是飞天魔宗的二弟子，按道理来说，二弟子应该是乌良羽。”

“这个我也不知道，可能另有隐情吧！”

“不可小视慕容倾城，上届潜龙榜比赛我看过，慕容倾城似乎没有动用全力，而且她修炼的功法更在黑鸦大法之上，是飞天魔宗两大绝学之一的天魔大法。”

乌良羽的到来，城墙上议论声四起。

“咦！又有年轻一代来了，那人是谁，修为还不错，居然是抱元境中期境界。”有人眼神锐利，一下子看到七八里外有一道十分年轻的身影朝这边掠动，速度虽比不上乌良羽，修为倒也差不到哪里去。

“没见过，估计是刚冒出来的新锐，不为人所知。”

“恩，修为不错，战斗力不知道如何，年轻一代，最看重的是战斗力，修为排在后面。”

耳中听到众人的说话，田浩不由望过去，忍不住出声道：“他就是叶尘叶兄。”

孟超道：“难怪你如此推崇他，原来是个抱元境中期武者，不过修为不算什么。”

没有和孟超分辨，田浩朝着叶尘招手，“叶兄，这边。”

飞掠在半空中，叶尘听到田浩的声音，略微犹豫一下，朝着那个方向射去，身形在空气中拉出一条极细的气浪。

在叶尘临近城墙的霎那，孟超往前走了一步，淡淡道：“就让我来试探一下，看看你所推崇的人是多么不堪一击。”

轰！

赤红色的火浪从孟超身上迸发，朝着叶尘轰了过去，火浪所经之地，空气被蒸发了大片，宛如真空。

“破！”

叶尘神色不变，手掌如刀，切在火浪之上。

噗嗤一声！

火浪从中剖开，叶尘的身影已然落在田浩一旁。

田浩略带怒意的对孟超道：“孟超，你什么意思？”

孟超没有在意田浩的态度，打量着叶尘道：“不错，居然能破开我随意一击，倒是有几分手段。”

叶尘淡淡道：“原来如此，难怪那么弱。”

“你！”孟超目光一沉，他怎会听不出对方的意思，对方是在说，自己的随意一击很弱。

“叶兄，我们这边说话。”

田浩不想因为自己的原因使得孟超和叶尘发生冲突，之前说漏嘴他已经很自责了。

“好！”

叶尘和孟超擦肩而过，与田浩并肩站在一起。

“希望在战场上，你也能如此威风。”

孟超不是那种一冲动就要镇压对方打败对方的人，对于他来说，这次的主要目的是和妖兽大战，大战中，每个人的实力都会一目了然，要知道到时候妖兽不是百万，而是上千万，没有一定的实力，必然会显得很狼狈，谁强谁弱，自有分晓。

“怎么可能，那小鬼突破到抱元境中期了。”作为和叶尘相处过大半个月的郭蓝月十分吃惊，几个时辰之前，对方还是抱元境初期巅峰修为，几个时辰后，实力焕然一新，达到了抱元境中期，单论修炼速度，绝对骇人，估计是和铁鳞兽艰苦大战中，突破自己的极限吧。

也好，揽月楼第四夜和第六夜都来了，有他们在，这个小鬼一定会感受到很大的压力，说不定会因此加入揽月楼，努力争取七夜的正式成员位置，来证明自己的实力。

嘴角勾起一抹弧度，郭蓝月的心情很好。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！