<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！楚中天冷笑，持着暗红色宝锏追在后面。www.biquge001.com

两人一前一后，好似两束极光，一蓝一红。

到了天上，两人再也没有任何拘束，各自把速度提升到新的高度，只见两道极光不断交击在一起，碰撞出来的冲击波一圈又一圈，蓝色的，红色的，成了雷都上空一大奇景。

嗖！

又一次交击过后，两人各自暴退，相距数百米距离对峙。

“我承认你的实力比我想象中的要高一点。”刚才两人交手的速度太快，纯粹是速度战，所以楚中天并没有施展厉害招式。

叶尘瞥了一眼楚中天手中的暗红色宝锏，淡然道：“这只是开始，其实你在试探我的实力，我又何尝不是在试探你的实力，没有足够的实力，未必能让我全力以赴。”

两人的音调虽然不高，但是在真元的增幅下，传遍方圆数十里，听到叶尘的回话，一个个瞠目结舌，先前罡灵子说叶尘不配和他切磋，只用六成实力就能打败他，想不到叶尘也有这方面心思，认为罡灵子不发挥出让他重视的实力，同样不会全力以赴。

“我的天，这叶尘真是第一次参加武道茶会吗？我怎么感觉他根本把自己当成真龙级高手。”

“高手都有高手的气度，能省一分力就省一分力。”

叶尘的一句话让方圆数十里的观战者兴奋了起来，他们知道，这场切磋，绝对不会简单。

楚中天神色微冷，“小心风大闪了舌头，接我一招再说也不迟。”

“奉陪到底。”叶尘身上散发出来的剑意有如实质。

两人隔空对视，磅礴的气势相互撞击，让天上刮起飓风，云海聚散无常，几乎是同一时间，两人动了，笔直冲向对方。

轰！

两个物体极速靠近，中间的虚空都承受不住气场溃压，凶猛爆炸起来。

“碎微锏！”

人在途中，楚中天手中的暗红色宝锏颜色越发鲜艳，在锏身四周，漂浮着一粒粒微尘，这微尘不时闪烁出梦幻般的光色，如同是一颗颗宝石压缩成的微尘。

“化宏观为微观，好玄奥的锏法！”极速中，叶尘似乎感觉时间都停止了，他看到楚中天手中的宝锏，宝锏四周的梦幻微尘，情知这招绝对不寻常，恐怕有着另类的破坏力。

“毁灭剑意，天雷切！”

毁灭剑意灌注到雷泽剑中，叶尘一剑高高扬起，迎面劈去，虚空中闪烁出一片炽盛的弧光。

咚！

噼噼啪啪！

剑与锏交击，先是发出一声巨响，紧接着是无数细密的爆裂声，两人之间，无数小烟花炸起。

“居然破了我的碎微锏！”

被冲击波震飞的过程中，楚中天瞳孔微微一缩，作为碎微锏的使用者，只有他知道这一招的厉害，别看那些微尘不起眼，似乎没什么破坏力，可要是小看了它，被微尘近身，就算防御力再强悍，也要被炸个半死，因为每一粒微尘，都汇聚了不少的真元，真元压缩的微尘一旦爆发起来，十分恐怖。

可叶尘硬是挡住了他一击，并把微尘瞬间引爆，使得碎微锏没有起到想象中的作用。

“很好，你有资格让我认真对待。”楚中天止住身体，脚踩虚空。

倒拖着长剑飞退，叶尘同样止住去势，眼帘抬起道：“有什么厉害招数，隐藏实力，都使出来吧！在我面前，你没有任何优势可言。”

“哈哈，话不要说的这么满，这一招碎微锏并不是我的最强招式，而且，我觉得是该把战力提一提了。”

说话的时候，楚中天身上爆发出极为耀眼，却不刺目的暗红色光芒，整个人的血肉之躯都好似是钻石做的，因为人的肉体哪里能承受如此精纯至极的真元，这真元的精纯度，超越了任何人。

“火灵体，不对？”

“土灵体，也不对？”

靖傲萱和李霄云在猜测罡灵子的体质，他们一直未与此人交过手，所以知道的信息很少，只知道他有着斩杀普通灵者级大能的实力，这是做不了假的，也没有谁会做假。

但无论是火灵体还是土灵体，都没有这么霸道，对方的体质，似乎超越了属姓灵体，所以能承受更精纯，更火爆的真元。

所幸他并没有凝练出真正的武魂，否则就更可怕了，天赋上的优势，有时能抹杀别人一辈子的努力。

“叶尘，接住我这一锏，我便承认你是我的对手。”虽说楚中天认真起来了，可认真也分程度，很显然，现在只是普通的认真。

“叶尘行不行啊，罡灵子身上爆发出来的真元已经不逊色任何灵者级大能了，也就总量稍微少一点。”

“是啊！我还是第一次见过星极境修为有灵海境级别的真元。”

众人都知道罡灵子的可怕，所以更偏袒罡灵子，毕竟前者名气在这里，而叶尘在南方域群毫无名气。

叶尘没有回答对方的话，也没有辩解，他只做了一个动作，那就是雷泽剑归鞘，然后身体微微一颤，好似绝世宝剑抖掉身上的尘埃，重新绽放出辉煌的光芒。

轰！

冲霄的剑意粘稠如水，直上云霄。

云海被撕裂，出现一个螺旋状空洞，惊艳天被撕裂，里面最为纯粹的元气根本宣泄不出来，全部被剑意封住。

单单依靠剑意，就撕裂了惊艳天，这是多么浓烈的剑意。

天书公子李霄云抬起头，眼睛眯成一条线，一字一句道：“准宗师级剑意！”

准宗师级剑意和宗师级剑意的基础相当，但是后者绽放出了剑意光辉，也就是说，准宗师级剑意只要绽放出光辉，立刻晋级为宗师级剑意。

但不管如何，准宗师级剑意已经是宗师级之下，最强的剑意了，论威能，和宗师级武道意志差不多。

楚中天愕然，表情顿时阴沉下来，本以为自己与对方切磋，已经很给对方面子了，但现在好像反了过来，对方和自己切磋，也是给自己面子，变成了自己来挑战对方，而对方的剑意一再提升。

“接我一招，破杀霸龙锏！”

身形一闪，楚中天双手握住暗红色宝锏，速度爆发。

叶尘眼中射出实质的精光，右手拔出破坏剑，左手反握住剑鞘里的雷泽剑剑柄，蓄势以待，重心压低。

呼！

楚中天人未到，劲风已经吹得叶尘黑色长发飞舞，好似一条墨色飞瀑，配合上他清俊飘逸的面孔，如同画中剑客。

瞬间来到叶尘上空，楚中天手中宝锏高高举起，炽盛的暗红色气流喷射出来，好似一条暗红色的魔龙，整个人状若天神。

一个极动，一个极静。

组成了一副奇妙的画面，风都静止了。

“破！”

楚中天厉喝一声，宝锏重重劈下。

“斩！”

叶尘左右手同时挥出，一正一反两道剑光逆斩而出，交织成不规则的十字状，把前方的空间规划成四块。

破杀霸龙锏！

天雷切，逆式.天雷切！

两大杀招轰击在一起。

……大音希声，众人根本听不到声音，只看到巨大的斑驳光球把两人齐齐包裹进去，看不清身影。

轰！

一条暗红色魔龙气流冲了出来，撕裂光球。

噗嗤！

光球另一边出现一个交叉剑痕，剑光冲天。

下一刻！

宛若山洪爆发般的冲击波轰然扩散，一眨眼时间，就把数十里范围内的天空覆盖住，在冲击波中心，一束交织着暗红和深蓝色的光柱洞穿云霄，冲天而起。

“看，锦绣园外面的建筑在风化！”

“街道也在下沉！”

有人看到震惊的一幕，坚固雷纹石建造的高楼化为细沙，一吹就散，弥漫整片天空，街道上也是尘烟四起，迅速下沉。

两人的一次交手，制造出来的破坏力再一次震撼所有人。

不止观战的年轻一代吃惊，身在雷都的各方高手都吃惊了，什么级别的战斗能波及这么大范围，这届的武道茶会水准有这么高吗？

靖傲萱嘴角抽了抽，还好锦绣园有禁制力量保护，否则这一击之下，整个锦绣园必将荡然无存，至于锦绣园外面的建筑不是居民建筑，因为武道茶会正在举行，没有任何人在那里，否则还不知有多少人惨死在余波之下。

砰！

天空中，楚中天的身体倒飞出去，胸口上的衣服有着交叉剑痕，露出肌肉皮肤，肌肉皮肤上没受什么创伤，只有两道白印拉开，肌肉微微塌陷，但他的表情十分愤怒，似乎觉得自己的尊严被挑衅了，一种更为可怕的气息从他身上爆发出来，肆意沸腾。

而作为他的对手，叶尘仅仅退了三步，便止住身体，一脸淡淡的望向飞退的楚中天。

“不仅真元强，肉体也强的恐怖，双剑流都没办法创伤他。”叶尘微微皱起眉头。

双剑流的强大有目共睹，当把实力提升至同等水平，双剑流的威力几乎相当于四成火候的奥义武学，这还是因为叶尘只学会了双剑流的基础，可就算是基础，杀伤力也超强。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！