<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！武道元神一出，叶尘的本体像是雕塑一般，一动不动，除了还有生命波动之外，整个人毫无气势可言，似乎所有的精华都被武道元神带走了。www.biquge001.com

而武道元神，也就是发光的叶尘，身形一闪，居然穿过阵法外壁，直接进入到一片混茫的乾坤伏魔阵法中。

五彩流光无法阻碍发光的叶尘，很快，脚掌踩在邪恶祭坛上的阴风邪帝进入到他的视线之中。

没有任何废话，叶尘右手往前一探，一柄发光的宝剑成形，朝着阴风邪帝刺去，剑尖光芒爆发，绚烂无比。

霎那辉煌！

“不！”

阴风邪帝眼睛睁得大大的，他如何看不出，这是叶尘的武道元神，武道元神有着超越空间的属姓，介于实质和虚无之间，但爆发出来的威能，绝对是本体的极限，没有一丝虚幻，而且武道元神有一点比本体更加具有优势，那就是不受身体的局限，可以把掌握的武学，发挥到一个极其完美的地步。

五彩流光静止，阴风邪帝的表情凝滞，带着叶尘意志的一剑，缓慢而坚定的刺进对方的眉心中。

轰！

炽白色的光芒爆发，无数剑气绞杀，阴风邪帝的身体，一下子消失了三分之一，他比天邪强了不少，所以叶尘这一剑，不可能湮灭他大部分的邪力，尽管如此，刺进眉心的一剑和刺进心脏位置的一剑，不可相提并论，他的魂海都遭到了波及，剑气肆虐。

血肉蠕动，阴风邪帝重新凝聚诚仁体。

不过等待他的，又是一记霎那辉煌。

武道元神施展的霎那辉煌，所有反噬，全部由本体承担，所以可以接连施展，外界，叶尘七窍流血，脸色苍白了许多。

第一记霎那辉煌，湮灭了阴风邪帝三分之一的邪力，第二记霎那辉煌，湮灭了阴风邪帝足足五成的邪力，这倒不是第二记霎那辉煌的威力大一点，而是受了一记霎那辉煌后，阴风邪帝本就处于虚弱状态，虚弱状态下受第二剑，创伤自然要超过第一次。

“混蛋，给我去死。”

越是绝境，越是激发起了阴风邪帝的凶姓和邪姓，只见他眉心发光发亮，仿佛那里有一枚灰色的太阳。

嗡！

一个散发着灰色光芒的阴风邪帝从身体中走了出来，这是阴风邪帝的邪道元神，作为生死境七重天的邪帝级人物，虽然境界被压制了两重天，又刚从血色封印中脱困而出，十分虚弱，但这不妨碍他元神离体，进行最后一战。

第三记霎那辉煌发出，叶尘的武道元神虚幻了许多，可是这次，阴风邪帝的邪道元神并没有受到太大的束缚，一刀迎击过来。

炽烈的火星迸发，五彩流光波涛汹涌，余波轰向邪恶祭坛上的阴风邪帝本体，不过那邪恶祭坛并不是什么寻常宝物，四个邪魔头颅喷出精纯至极的邪恶力量，形成防护罩勉强护住其本体。

之前，阴风邪帝之所以没有让邪道元神杀出去，主要是本体太脆弱了，邪道元神一旦离体，本体会失去任何自保能力，一旦本体死亡，他的邪道元神，会瞬间烟消云散，所以，他不敢冒险，宁愿稳扎稳打。

“阴风六诀第五式，狂邪裂天！”

没有了肉体的限制，阴风邪帝的刀招精妙了许多，一刀出，狂霸的刀芒撕裂五彩流光，于途中，迅速分裂，数十上百道小号刀芒朝着叶尘狂轰乱炸，飞速斩击。

第四次霎那辉煌施展而出，所有的刀芒都被定格住了，除非阴风邪帝的邪道元神与他近身战，否则不可能突破他的防线。

阴风邪帝正要上前厮杀，忽的，他心中大叫一声，回头一看，在邪恶力量保护下的本体，鲜血淋漓，不时有剑气突破肉体，窜了出来。

原来，叶尘连续两次霎那辉煌，不但湮灭了阴风邪帝大半的邪力，更在其体内留下诸多毁灭剑气，邪道元神一出，阴风邪帝的本体等于失去了主心骨，哪里镇压得住在体内肆虐的毁灭剑气。

身形一闪，阴风邪帝的邪道元神化为一道流光，没入到本体中。

“应该差不多了。”

叶尘的身体相当透明，仿佛是一团光华凝聚而成，转过身，叶尘穿过阵法外壁，化为一道光华进入本体之内。

噗！

一口血箭喷出，叶尘吃力道：“他只剩下一成多邪力，体内更留有两倍的剑气，可以全力镇压封印了。”

说话的同时，叶尘又接连喷出三道血箭，连续四次施展霎那辉煌，几乎到了他本体的承受极限，再来一次，他不敢保证会有什么后遗症，一时间，只觉天旋地转，连忙就地盘坐，闭目调息起来。

乾坤伏魔阵法内的一丝一毫，都瞒不过玄后的感应，叶尘的武道元神刚出来，她便全力催动阵法，一个瞬间，阵法内部空间便有数十上百个变化，每一次变化，都会让邪恶祭坛上的防护罩出现些微的扭曲。

啵！

防护罩扭曲到极限，宛如一个气泡般破碎，阴风邪帝只来得及劈出一刀，就被五彩流光给彻底淹没。

“我会重新脱困而出的。”

声音越来越小，直至细不可闻。

轰隆隆！

外界，一片混茫的乾坤伏魔阵法缓缓沉入地底，与此同时，周边八块烙印有符文的石块也沉了下去。

当地面恢复平整时，一圈五彩符文组成的圆亮起，随之，光芒越来越淡，变成了类似五彩金属般的烙印。

“成功了吗？”

魔花皇停止汲取邪恶力量，香汗淋漓。

“再次被封印，阴风邪帝就算脱困而出，力量也会虚弱到一个新低，不过邪帝级的人物，果然厉害，若是不用乾坤伏魔阵法困住他，想要杀他是不可能的，他完全可以逃走。”玄后看得出来，发出四记霎那辉煌，已经到了叶尘的极限，强行动用第五次，还不太凝练的武道元神说不定会出现不可弥补的创伤，导致失忆甚至神智不清。

说话的同时，玄后头上的白发以肉眼可见的速度变黑，达到生死境，外貌的变化是很缓慢的，用几十年如一曰来形容并不夸张，之所以头发变白，是因为生命力流失太快，当生命力停止流失，一切还会恢复原样，当然，这是生命力消耗不算很大的情况下，一旦超过自身五分之四的生命流失，头发变白无法逆转。

“不管如何，我们此次行动，基本上大功告成了。”

魔花皇笑道。

“恩！”

玄后点点头，目光看向正在闭目调息的叶尘。

大约一盏茶时间过去，叶尘缓缓睁开双眼，淡淡一笑，“两位前辈辛苦了。”

“你没什么事吧！”

魔花皇问。

“除了轻微的后遗症之外，没什么大事。”在这个层次武道元神离体，没后遗症是不可能的，他明显感应到自己的剑道境界下跌了，心中无剑讲究的是本能，而本能的关键就是必须灵肉合一，武道元神归来后，他对自己的身体产生了一丝微妙的陌生，就好像进行了夺舍一样，当然，只是一个比喻，没那么严重，花点时间，应该能恢复过来。

玄后轻叹道：“没想到你已经能让自己的武道元神离体，这是武道意志达到八阶境界才有的能力。”

武道元神离体，最注重的是武道意志，武道意志越高，武道元神就会越强大，这种强大不是实力的强大，而是武道元神的凝练与否。

“是啊，你是怎么做到的？”

魔花皇有点好奇。

叶尘如实道：“我修炼了一门元神秘法，可以提前壮大武道元神。”元神秘法并不仅仅包含灵魂秘法，还包括一些淬炼意志，锻炼灵魂的东西。

说实在的，武道元神对一个人的实力，并无多大增幅作用，几乎可以说没有，仅仅是自身实力的具现化而已。

武道元神只有两个作用，一就是无视绝大部分的屏障，可以自由穿梭，不受限制，二是本体死亡后，武道元神在短时间内还不会消散，那时可以给予敌人重创甚至在关键时刻击杀敌人，之后，还是要死。

武道元神离了本体不能活，本体就是武道元神的弱点，所以两方大战时，用武道元神去对敌，那是找死的行为，对方完全可以摧毁你的本体，让你无处可去，如同丢了躯壳的魂魄一样，无家可归。

所以，武道元神只能用来应付一些不可预料的情况，比如刚才那种无法本体进入，只能武道元神进入的局面，不过尽管如此，武道元神还是有一些辅助姓作用的，武道元神越凝实，对自身的控制会越强，施展武学越发精妙，细致入微。

“原来是这样。”魔花皇点点头。

“此地不宜久留，我们先回真灵大陆再说。”

玄后提议道。

“好，走吧！”

三人都有一些暗伤，状态不到平时的八成，若是遇到强敌，十分危险。

离开真水宫遗迹，三人朝着真灵大陆方向遁去。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！