<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！轰隆！

小六整个人被击飞了出去，叶尘这一剑，浑然一体，如山，如海，如地，如天，随着这一剑挥出，叶尘感觉自己的灵魂连同肉体都似乎被挥出去了，有种荡然一空的感觉。www.biquge001.com

重剑式！

五行剑法第四式重剑式。

宇宙中，五行最为稳健，继续衍变下去，就成了星球，而星球是所有生命生活的地方，脚踩大地，很踏实，叶尘的重剑式，取得就是这种精髓。

“这一招叫什么名字？”

小六好奇的打量着叶尘。

“重剑式！”

叶尘回道。

“重剑式，很不错，也许你有希望闯到三哥哪里，当然，前提是你能继续进步。”

说完，小六进入迷雾中，消失不见。

望着小六离开，叶尘看了看手中的剑，自言自语道：“重剑式，这是我全部灵感的爆发了，接下来就算能创造出阴阳剑法第三式，也肯定不如重剑式。”

五行剑法毕竟是叶尘最早创造出来的剑法，叶尘在上面付出的心血也最多，重剑式可以说是五行剑法的一个蜕变，一个升华，如果说五行剑法是泥土，重剑式则是泥土上成长起来的一棵树苗，汲取着五行剑法的精华。

论威能，重剑式是叶尘所有剑招中当之无愧的第一，破灭剑和黑洞式无法与其相比，甚至，叶尘觉得五大部落头领的超无上武学或者海魔天尊的超无上武学都无法与重剑式相媲美，感觉要弱了重剑式一筹。

这和岁月没有直接关系，完全是一种机缘巧合下的灵感爆发。

“我现在的实力，应该不比五大部落头领差太多了吧！”

叶尘可以肯定，自己依旧不是五大部落头领的对手，但不像以前一样，差距大的离谱了，五大部落头领的武道元神比他强，最起码是白银中级，但自己的心力却比他们高，自己是心剑中期巅峰境界，只差一步，就能到达后期，心力这个东西，和岁月更没有关系，一般越是天才，心力越高，靠岁月磨上去的，心力反而不会太高，除非是有什么机缘，比如紫荆花部落，平均心力都很高，因为他们有着半神留下来的心字。

五大部落头领的优势是，武道元神强，拥有天圣器。

叶尘的优势是，心力强，重剑式略胜一些。

不过和海魔天尊比起来，叶尘依旧差的离谱，不说别的，海魔天尊的第九重领域，就足以扼杀自己的所有优势。

小五胖乎乎的，走起路来像一个球在滚动。

叶尘一眼看出，对方走得是炼体路线，而且不是一般的炼体路线，哪怕是用肉眼看，叶尘也能看出，小五身上的肥肉具有惊人的弹姓，随着他走路的姿势，其身上的肥肉上下左右抖动着，嗡嗡的声音连绵不绝，隐隐可看到一圈圈波纹扩散开来。

“能划破我一点皮肤，就算你赢。”

小五一屁股坐了下来，拿了一根巨大的银色萝卜啃着，眼睛看也不看叶尘，自得其乐。

“那身肥肉？”

叶尘眉头皱起，他感觉想要划破小五的皮肤不简单。

略微迟疑了一下，叶尘开始展开攻击。

首先施展的是破灭剑，这一剑洞穿力很强，足以破灭一切。

天剑暴刺，混沌剑芒掠向小五。

啵！

让叶尘头皮发麻的一幕发生，混沌剑芒落在小五身上，仿佛落在一个弹姓无穷的橡胶上，先是陷了进去，而后弹了回来，差点击中叶尘自己。

“这是什么炼体手段？”

叶尘咂舌。

没有放弃，叶尘双手握剑，一剑挥出，一道厚重无比的剑光再次掠向小五，这一剑正是重剑式，叶尘最强的剑招。

可惜，重剑式虽然厚重无比，但小五的肥肉更强，厚重的剑光斩击在上面，使得肥肉不断抖动着，随着肥肉抖动，剑光的威能不断削弱，噗一声，剑光滑了开来，斩在小五右侧的地面上，划出一道剑痕。

重剑式依旧无效。

“原来如此！”

叶尘终于知道小五身上肥肉的奥妙了。

小五走得的确是炼体路线，而且他那炼体功法，居然蕴含阴阳奥义，就好像太极拳一样，刚柔并济，阴阳相生，除非攻击超越其防御许多，否则是无法破防的，当然，也可以钻研阴阳剑法，创造出一门克制对方的阴阳剑招。

好在挑战小五的期限足有八年，时间应该还是足够的。

放弃其他剑法，叶尘开始以阴阳剑法试探小五的肥肉。

叶尘的阴阳剑法目前有两式，第一式阴阳相生，第二式阴阳太极。

阴阳相生，剑气具有灵姓，不增不减，不散不灭，锁定敌人的气息后，除非对方死去，或者被破掉，否则是不会消失的，奈何小五的肥肉软硬不吃，阴阳相生也拿其没办法，主要是阴阳相生的威力不够大。

叶尘的思路是，创造出阴阳相生的加强版。

时间不知不觉的过去，叶尘在阴阳剑法上的灵感越来越多，由于长时间沉浸在阴阳剑法中，叶尘的一举一动，一个眼神，一个思路，都蕴含阴阳变化，这一点，连他自己都没有察觉到，唯有小五惊讶的看了叶尘一眼。

“老大的眼光就是好，要不了多久，这小子应该就能破开我的阴阳霸体了。”

小五心中想着。

第五年。

“成了！”

叶尘脸上露出一丝笑意，看向小五。

“来吧，让我看看你创造出了什么剑招。”

小五站了起来，身上肥肉剧烈抖动着，以其为中心，一圈圈涟漪荡漾开来，仿佛平静的湖水投下了一块石头。

“我这一招，叫阴阳无极，接招。”

阴阳剑法第一式，阴阳相生，第二式，阴阳太极，第三式，阴阳无极。

手握天剑，叶尘似缓实快，似刚亦柔的挥出了一剑。

无声无息，一条泥鳅般滑溜的剑气‘游向’小五。

小五眼睛一眯，身上的肥肉抖动的更加剧烈了。

剑气贴着小五的身体不断游走，在寻找破绽，小五想要用肥肉弹开对方，可是这剑气居然比他的肥肉还滑溜，虚不受力，三番五次过后，小五无奈的说道：“你赢了。”

别看剑气暂时无法钻破他的防御，可时间一长，自己总归会留下破绽。(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！