<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！数里外，叶尘脑海中传来蓑衣老者离开的画面，对方脸上细微的表情和眼神的变化，都被他看在眼里。www.biquge001.com

“龙血草，蕴含龙之血的灵草，龙之血和灵能晶石一般，对灵躯提升有着巨大的作用，这一株龙血草差不多有三千年火候，起码相当于三十颗普通灵能晶石，最重要的是，龙之血蕴含龙之力，哪怕只有一丝，对炼体高手而言，都是弥足珍贵的。”

叶尘很清楚龙血草的价值，拿来当灵能晶石，有点大材小用，龙之血中的龙之力才是最精华的地方，想来当蓑衣老者选择放弃龙血草，有过那么一瞬间的纠结和心痛。

不过这些和叶尘无关，龙血草到手就好。

唰！

身形一闪，叶尘化作影子激射出去。

接下来半天，叶尘每经过一座山峰，都会得到几株价值不菲的灵植，这些灵植，火候最浅的也有两三千年，火候深的，一万年都有，当然，灵植到了万年火候，基本上就没办法继续生长下去了，事实上，很多同样的灵植，几百年都活不下去，能活到几千年的，是同类灵植中最好的品种，所以经得起岁月的流逝。

翻过十几座山峰，叶尘来到一片群山环绕的平坦区域，此区域的灵气十分浓厚，空中下着淅淅沥沥的雨丝，而这雨丝，不是普通的雨水，却是灵气凝结成的灵雨。

摊开手抓了一把灵雨，叶尘清晰感应到，灵雨化作灵气流融入体内，炼化为精纯的真元。

“好可怕的灵气，在这里修炼，只怕不比用上品灵石修炼慢，而且曰久天长，肉体经过灵气滋润，必然能更快的提升灵躯。”

叶尘暗叹一声，颇为感慨。

平坦区域占地很广，足足飞了四五里路，叶尘才来到区域中心，到这里，他才明白，为什么此地的灵气浓厚到化成雨丝的地步，原来这是一块药园，一块用藤蔓栅栏圈起来的药园，藤蔓栅栏十分高，足有五十米左右，叶尘自认为是飞不过去的，当然，也不用飞过去，在他面前，是两棵巨木撑起来的入口，透过入口，他能看到药园里姹紫嫣红，灵光闪烁。

“好多的灵药，这次发了，出去后换成上品灵石，这辈子都不用愁了。”

“换成上品灵石有啥用，和五品宗门交换提升实力的丹药才是王道。”

“说的也是，快点采，人越来越多了。”

药园并不是叶尘第一个发现，里面已经来了不少人，一个个忙着采药，乐此不彼。

“咦，星灵果，伐脉草，都没人采？”

叶尘注意到边缘的一些灵植，灵植种类很多，有几株引起叶尘的注意，分别是让抱元境后期巅峰武者顺利突破到星极境的星灵果，提升灵海境以下武者修炼资质的伐脉草，……想想也难怪，来到此地的都是灵海境大能，谁看的上中品灵植，大家都争着采摘对自身有用的上品灵植。

“过来！”

叶尘手一招，真元松动泥土，隔空便要拔出这几株中品灵植，让他吃惊的是，药园中的泥土经过灵气的滋润，坚硬无比，随着泥土裂开，断面呈水晶颗粒状，啪啪作响，几株灵植一起折断了。

“难怪这些人一株株的踩，隔空吸取的话，只会造成大量的浪费，看的心疼。”

叶尘摇头苦笑，同样选择弯腰采摘。

“中品铁线草！”

“中品解毒草！”

“上品化元果！”

“上品紫心木！”

“上品天仙茶！”

药园的灵药实在太多，一株一株采的话，采上十天半个月都采不完，不过叶尘也不急，宝河岛一经出世，会停留三个月，三个月期满，才会再次消失，对他来说，时间足够了。

嗡嗡！

就在此时，药园中心有振动的声音传来，听起来像是蜜蜂，但要比蜜蜂的声音大上十倍百倍，其中更夹杂着金属震颤的声音。

嗡嗡的声音越来越多，到最后铺天盖地，连成一片，所有人都停止住手上的活动，怔怔的望向声音传来的方向。

金色，耀眼的金色。

无数耀眼的金色朝着众人扑来，速度快如金色闪电。

啊！

离得最近的几名灵海境大能瞪大眼睛，仰天倒了下去，身上千疮百孔，颜色淡金，透过一些伤口，可以看到数根小指长短的金色尖刺，正是这金色尖刺射穿了他们的护体真元和身体。

“是金针蜂，快跑！”

有人发出凄厉吼声，拼命往回飞掠。

其他人惊醒过来，头皮炸起，转身就跑。

叶尘眼睛一眯，他看到了所谓的金针蜂，这金针蜂巴掌大小，通体有如黄金铸造，发出振动声音的是它们的翅膀，这翅膀振动起来，频率极高，以叶尘灵魂力，也只能勉强分辨。

金针蜂数量极多，粗一打量，起码有数百上千只，化作一片金色的光，直扑过来。

“跑！”

叶尘没有其他念头，唯一能做的就是跑，拼命地跑，跑的慢了，很有可能丧生在药园中，成为灵植的肥料。

很快，叶尘来到最近的藤蔓栅栏出，翡绿色长剑拔出，一剑劈了上去。

卡擦！

藤蔓栅栏坚韧的不可思议，叶尘一剑只是劈开几根手臂粗的藤蔓，断面光滑如镜，如同翡翠，再看藤蔓栅栏的厚度，叶尘不由一阵无奈，断掉的几根藤蔓和整体的藤蔓栅栏比起来，也就是人体身上一根毛发的区别，根本没有任何意义。

惨叫声越来越多，许多惨叫于途中戛然而止，旋即更多的惨叫声响了起来，一刻没有停过。

金针蜂的大名在上古时代还要超过血蛟蛇十倍，这类妖兽单体实力或许不是很强，但集体行动起来，就是敌人的噩梦，它们的尾针，蕴含剧毒，且带有破罡效果，轻易能穿透护体真元，它们的身躯，硬如金刚，比它们实力高的，未必能斩开它们的身体，而它们不断振动的翅膀，只要从你身上划过，保证是一个深可见骨的创口。

“该死！”

叶尘放弃劈开藤蔓栅栏，侧身朝着数里外的入口掠去，现在他开始讨厌药园的巨大和灵气的浓郁，药园巨大，掠到入口处需要花费一段时间，灵气浓郁则会产生极大的阻碍，这种阻碍会随着速度的提升而提升，使得叶尘根本无法突破音速。

当叶尘距离入口处不足一百米时，一群金针蜂盯上了叶尘。

嗡嗡嗡！

仿佛金色的轰炸机，金针蜂分出三批，其中一批破空激射，快的令人反应不过来。

“滚开！”

叶尘甩手一剑斩出，金青色剑芒纵横。

噗！

铿锵！

令叶尘倒吸一口冷气的是，除了一只和长剑做正面接触的金针蜂被一切两半，其它金针蜂只是被剑芒震开了而已，晕头晃脑的从远处飞了过来，身上隐隐有着剑痕。

“这些家伙，也太坚硬了吧！”

叶尘明白，想要斩杀金针蜂，唯有实打实的近距离攻击，剑气，剑芒，根本击杀不了金针蜂。

咻咻咻咻咻咻！

一根根金色尖刺射了过来，叶尘头皮发麻，手腕一抖，施展出速剑之狱，剑光迸发。

速剑之狱的攻击力不高，不过格挡金色尖刺并不太费力气，边打边退，叶尘终于来到入口处，想也不想，全力冲了出去。

到了外面，灵气稀疏了许多，叶尘的速度渐渐回升，但让他无可奈何的是，金针蜂的速度同样在激增，反而拉近了距离，咬了咬牙，叶尘撤掉护体真元，迅速施展剑光飞行术，化为一片剑光逃遁。

金针蜂锲而不舍，似乎不追到叶尘不罢休。

一片剑光，一片金光，两者开始了追逐战。

翻过几座山，不知不觉，叶尘来到一片辽阔的湖泊旁，不由灵机一动，金针蜂说到底需要振动翅膀才能加速，到了水底下，振动翅膀所带来的阻碍大的不可思议，而武者是靠真元推动前进的，受到的阻碍不及金针蜂大。

哗啦！

叶尘射入水中。

果不其然，追在后面的金针蜂停了下来，几只来不及停止的金针蜂随着叶尘钻入水底，很快又破水而出。

在湖泊旁回旋了几圈，金针蜂放弃追杀叶尘，往来时的地方返回。

“总算摆脱了！”

水底下，叶尘松下一口气。

在水底下呆了一会儿，叶尘见没有任何动静，方才钻出水面，选了一个方向飞去，药园是不能去了。

宝河岛外围是灵植，且群山处处，再往前走，灵植稀少了许多，至少不是扎堆生长。

嗖！

叶尘来到一座金碧辉煌的宝殿前。

进入宝殿，叶尘目光一凝。

宝殿大厅中，有着三道人影，其一却是和他有过一战的蓑衣老者，此时蓑衣老者的目光也看了过来，脸上闪过似笑非笑的表情。

“小兄弟，别来无恙。”

叶尘淡淡一笑，“真是巧了。”

“的确巧！”

蓑衣老者旁边的红衣美妇笑道：“你不会就是那个让渔翁丢尽脸面的人吧！”她听蓑衣老者说过这事，当时颇为惊讶，毕竟在蓑衣老者的描述中，叶尘也就二十多岁，二十多岁就有着击伤渔翁的实力，不管是如何做到的，都足以令人动容。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！