<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！不管如何，新一届的内门十大弟子成功诞生，上一届的已成为往事。www.biquge001.com

这一届最为引人注目的无疑是李云，铁峰还有叶尘，他们三人从数百内门弟子中脱颖而出，一路过关斩将，各施绝学，到了后面，甚至击败了上一届内门十大弟子中的几人，实力惊人。

而三人中，又以叶尘最惊才惊艳，仅仅凭借凝真境中期巅峰的修为，连战连胜，未曾一败，而且还领悟了剑客梦寐以求的半步剑意，悟姓之高，冠绝流云宗年轻一代，声威直逼核心弟子。

当然，成为内门十大弟子之一还没完，接下来是排名赛。

排名赛看似复杂，其实很简单，那就是和其他九个人一一交手，依旧是根据积分排名次，至于先前已经交过手的，就根据输赢情况算积分，比如叶尘曾打赢了冯平，董浩华，铁峰，目前是积六分，还需要和其他六个人交手，包括血影刀蒙冲。

这次比赛，流云宗高层特地准备了五百多颗精元丹，每个参加比赛的弟子都能服用一枚，服了精元丹之后，不但精力和体力充沛，无伤大雅的轻伤也能够很快治好。

大约休息了半个时辰，大长老见十个人神采奕奕，精气充足，便宣布排名赛开始。

叶尘的第一个对手是彩剑秋若彤，不过对方却认输了，毕竟叶尘的实力有目共睹，实在没必要浪费时间。

第二个对手是裴少卿，对方同样认输。

第三个对手桃花手周若。

“虽然没有太大的希望，但我还是想和你交手一番。”面若桃花的周若轻飘飘的落在台上。

叶尘点点头，“开始吧！”

噼啪！

一上来，周若就施展出全力，周身桃红色的真气迸发，雷霆万钧般攻向叶尘，和之前轻描淡写的战斗风格明显有很大出路，掌劲尚未勃发，叶尘背后的石柱便崩碎开来。

“好霸道的掌劲。”叶尘眼中闪过异色，手中丝毫不怠慢，蕴含半步剑意的一剑直劈出去。

砰！

在半步剑意的作用下，叶尘的攻击无比凝练，一击就破开了周若的掌劲，透点爆发。

周若挥手在身前布下一层桃红色气罩，整个人被震飞了出去。

叶尘紧跟而上，又是一剑劈出。

周若咬了咬牙，“这一招若是还奈何不了你，我就认输。”

说话的同时，周若双手快速结印，一波波真气疯狂凝聚在其中，最后，化为一只桃红色的真气大鸟，大鸟双翅展开，如一道红色闪电穿梭出去，肉眼无法捕捉。

“好快，想不到周若师姐也隐藏了绝招。”观战的内门弟子惊讶出声。

铁扇子易青苦笑一声，对方和他战斗时，可没有动用这招，当然，他自己也有绝招未动，对方应该知晓一点。

真气大鸟眨眼及至，眼看便要命中叶尘。

叶尘神情淡然，别人捕捉不到真气大鸟的轨迹，他可以，这还要多亏了强大的灵魂力。

一条银线在虚空中闪过。

叶尘手中的云隐剑点在真气大鸟最为薄弱的地方，顿时，真气大鸟变得极度不稳定起来，啵的一声，烟消云散。

周若震惊叶尘的剑技，青鸟印的攻击速度那么快，都被他一剑点中，而且还点在唯一的弱点处，这是什么样的洞察力和控制力啊！

苦笑一声，周若道：“不得不承认，只有你能和蒙冲拼一拼，我输了！”

下一场不是叶尘的比赛，而是李云，毕竟连续比赛是很费精力的，对战斗影响很大，何况叶尘下一个对手是萧野，对方肯定不会自动认输，难免要经历一番‘苦战’。

秋若彤心知自己不是十个人中任何一人的对手，依旧认输。

裴少卿和李云打了起来。

斗了数十招，李云施展出剑光分化的绝技，一连十四道剑光射出，其中一道剑光有两重劲道，一明一暗，有惊无险的击败了裴少卿。

而后是铁峰与易青的战斗。

两人实力旗鼓相当，斗了上百招不分胜负，只是到了后期，有着大势支持的铁峰越战越勇，腿势也越来越盛，易青连连施展绝学都未能翻身，无可奈何的认输，再打下去，他必败无疑。

一场场比赛开始又结束。

很快，轮到了血影刀蒙冲，他的对手是李云。

李云没说什么废话，直接动起手来，抖手就是十四道剑光。

“破！”

蒙冲身随刀走，血红色的刀芒无坚不摧，轻易搅碎了剑光的冲击，至于那道一明一暗的剑光被他一拳直接轰碎。

李云大喝一声，又是三道剑光射出。

这三道剑光委实巨大，几乎把半边平台给覆盖住，呈品字形朝着蒙冲斩了过去，去势如电。

蒙冲不敢怠慢，双臂中窜出血红光芒涌入到长刀中，一连三刀破开剑光的冲击，随后凌空一拳打在李云的护体真气上。

噼里啪啦！

血红色的闪电闪耀，李云口角泌出血丝，震下了平台。

“蒙冲的惊电拳越来越厉害了。”易青看到这一幕，心中暗道。

蒙冲下台，叶尘和萧野上台。

“想要挑战蒙冲，先过我这一关再说。”萧野上身弯曲，青蒙蒙的光辉闪耀，两只巨大真气手臂从肩膀处延伸而出，一青一绿，青色略带虚幻，绿色有气流升腾，宛如燃烧的火苗。

仿佛一尊巨人一样，萧野大踏步的冲向叶尘，一拳轰了过去。

“霸道横行！”

出乎众人的意料，叶尘并未以剑技抗衡，左手握拳，黑光闪耀，一拳迎了上去。

噗噗噗噗噗！

在萧野不可思议的目光下，青色真气手臂寸寸断裂，化为最纯粹的元气融入到空气中，消逝无形。

“给我败！”

萧野不退不让，左肩更为强大的绿色真气手臂紧接着轰出，欲要正面击溃叶尘。

叶尘冷喝一声，“独霸一方！”

轰隆！

黑光闪耀的一拳轰出，背后气流被卷入其中，如同铁峰的大势一样，硬撼萧野的绿色真气手臂。

蹬蹬蹬……

萧野连退十数步，绿色真气手臂隐隐有崩溃的征兆，心中着实震惊，要知道绿色真气手臂是青色真气手臂的进阶，威力大了五成不止，却挡不住对方直接了当的一拳，这还怎么打。

绿色真气手臂融入到体内，萧野摆摆手，“不打了，你厉害。”说完，转身走下台。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！