<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！这掌法只是普通的低阶奥义掌法，但是落在红衣大汉手上，比寻常人施展出的低阶奥义武学厉害许多，无它，对方在火之奥义上的成就太高了，甚至超过低阶奥义武学常规意义上蕴含的奥义，论火候，起码达到十二成，所以瞬发四掌，掌掌致命。www.biquge001.com

面对这火焰掌劲，包括叶尘在内，都有种被火烤的滋味，真元都被烧灼开来。

“宗师级人物，太强了！”叶尘倒吸一口冷气，金耀震杀剑轰了上去，与火焰掌劲冲击在一起。

一时间，大殿内气劲纵横，四道人影不约而同的撞在墙壁上，喷出大口的鲜血。

“难道真要死在这里。”红衣美妇一脸不甘心。

蓑衣老者到底岁数高了，比红衣美妇要冷静点，沉声道：“逃，分开来逃，能活一个算一个，凑在一起，全都要死，灵海境宗师，不是靠几个人能抗衡的。”

“没错。”中年男子点点头，他原先以为四人联手，有那么一点的希望，现在才知道，一点希望都没有，这不能怪他判断错误，只能说，不和灵海境宗师交手，不知道灵海境宗师有多可怕。

“逃！”

叶尘无奈的叹了一口气，回想起来，他有点后怕，当初居然在地底世界和阴魔宗作对，对方受到地底世界的规则限制，真正实力从没有爆发过，到了圣地后，规则消失，可他在不死祭坛的保护下，也没有感受到灵海境宗师有多强，只是大概有个概念。

对比一下红衣大汉，叶尘终于知道阴魔宗有多强了，起码和红衣大汉相当，甚至要超过一筹。

似乎看出四人要分开来逃跑，红衣大汉脸上闪过戏虐的神情，笑道：“逃，你们往哪里逃，火焰囚笼！”

说话间，红衣大汉双手结印，无穷的火元气从四面八方汇聚过来，以门外的火元气最多，汹涌而入，紧接着，一个巨大的火焰牢笼充斥在大殿之内，虽没有把四人困在里面，却也堵住了去路。

“可恶！”

中年男子眼睛都红了，一剑斩在火焰牢笼上。

砰！

火焰牢笼的几根柱子出现一道浅浅的剑痕，很快，剑痕弥合，一点损伤都没有。

红衣大汉摇摇头，“你们是逃不了的，这火焰囚笼蕴含火之奥义，除非你们能在奥义上接近我，否则不可能破开，再给你们最后一次机会，乖乖交出储物灵戒，等交出储物灵戒，我考虑考虑放你们一马，否则，你们只有死路一条，谁都救不了你们。”

“怎么办？”

四人相互看了一眼，眼神中含着询问之意。

“要不交给他，至少有活命的机会？”中年男子其实并不是很怕死，但是想到家中的妻子，已经刚生下来的孩子，他求生的欲望很大，他不能死，死了，他的妻子和孩子怎么办？

“交吧！”

蓑衣老者摇摇头，脸上满是苦涩。

“交了储物灵戒，你是否放过我们？”中年男子依旧不放心，眼神中带着哀求。

红衣大汉不点头不摇头，高傲道：“我不会许诺，只能说，看我的心情，好了，不要考验我的耐心，我的耐心很不好。”

“混蛋！”

中年男子心中暗骂一声，从左手手指上取出储物灵戒，犹豫了一下，透过火焰囚笼的缝隙，扔到红衣大汉面前。

“给你！”

蓑衣老者也扔出自己的储物灵戒。

“你们从这边走，快点。”

红衣大汉在火焰囚笼上打开一扇门，让两人走进去，然后火焰囚笼另一边也打开一扇门，走出两扇门，他们就能到大殿门口了，离开大殿，他们将成功活下来。

“你怎么不交？”

叶尘疑惑的看向红衣美妇，对方脸上十分纠结，仿佛有什么东西割舍不了。

红衣美妇侧过头，“你呢？”

叶尘道：“我只能说，交不交，都是同样的结局，不过我不能肯定，所以不会去阻止他们。”

他的灵魂力十分强大，隐隐感觉到红衣大汉是在玩他们，当然，这纯粹是直觉，没什么根据，所以没说出来，对方到底是不是玩他们，就看交出储物灵戒的两人能否活着离开。

中年男子和蓑衣老者一步步的走向火焰囚笼第一扇门，进入门之前，两人犹豫了一下，最终还是走了进去。

哐当！

两扇门突然关了起来，连反应的时间都没有。

“你什么意思？”

中年男子心中一惊，想到一个最坏的结果。

红衣大汉看着关在火焰囚笼中的两人，大笑不止，“哈哈，太好玩了，把他人的命运艹纵在手中，这种感觉真是奇妙，你们能明白吗？对，你们不明白，你们只是可怜虫。”

“可恶，放我们出去。”

中年男子和蓑衣老者不要命的攻击火焰囚笼，意图打开一个缺口。

“好吧，结束了，你们以前的旅途辛苦了，现在可以回到一个安静的地方，那里没有厮杀。”

红衣大汉双手一合。

随着他手掌合拢，火焰囚笼内壁多出一根根火焰尖刺，火焰尖刺射出，把中年男子射的对穿，熊熊火焰吞噬了他，不一会儿功夫，就烧成了灰烬，尸骨无存。

让红衣大汉吃惊的是，蓑衣老者没死，千钧一发之际，对方取出分元塔，并让分元塔迅速扩大，本人则进入分元塔一层，原本他想救中年男子的，可是火焰尖刺的射击速度太快，他自己都被射断了一根胳膊，哪里有时间救。

“咦，半极品宝器，不对，是半极品宝器中的劣质货色，哈哈，凭劣质货色，就想抵挡我的攻击吗？做梦！”红衣大汉看到分元塔上有着细微的裂痕，大笑一声后，更多的火焰尖刺射了出来，淹没分元塔。

几次眨眼功夫，分元塔爆裂，身处其中的蓑衣老者步了中年男子的后尘，尸骨无存。

“太可恶了！”红衣美妇身体在颤抖，中年男子和蓑衣老者与她合作过许多年，这么多年来，三人之间虽然少不了勾心斗角，可从来没想过要害对方，已经产生了感情，现在看到蓑衣老者和中年男子死去，红衣美妇心中十分疼痛，眼角流下泪水。

见到这一幕，叶尘的手掌紧紧握起。

收起脚边的两枚储物灵戒，红衣大汉饶有兴趣的打量着叶尘和红衣美妇，“不得不说，你们两个真有种，不为所动，很幸运，你们猜对了，我的确没想过放你们离开，但早死晚死其实都一样，你们还是要死。”

似乎失去兴趣，红衣大汉没有玩弄两人的心思，左手虚空一举，火焰囚笼形态变幻，一根根尖刺冒了出来，这尖刺呈螺旋状，火星四溅，上面蕴含极为可怕的火之奥义，只要被射中，两人的护体真元根本承受不了。

咻咻咻咻咻！

数十根火焰尖刺射向两人，速度快如闪电。

关键时刻，红衣美妇取出一面盾牌，挡在头颅和胸口处，但是她的腹部和大腿分别中了两根尖刺，火焰在灼烧她的肉体，危在旦夕。

叶尘没有上品防御盾牌，唯有施展出剑气风暴，集中在上半部分，让火焰尖刺射不到他的头颅以及双臂，至于身躯上，有金鎏甲，可能抵挡火焰尖刺。

一瞬间，叶尘的双腿中了三四根，上身毫发无伤。

轰隆隆！

就在此时，两人身后的金属门突兀的升了开来，这声音很沉闷，尘封已久，落在两人耳中，却绝对是救命之音。

“快进去！”

叶尘一把拉住重伤的红衣美妇，窜进金属门里面。

“你们敢跑！”红衣大汉目光一凝，很快发现金属门打开的原因，原来是火焰尖刺射穿了墙壁上的一个暗格，暗格就是机关，等于是他帮助两人打开了金属门，这怎能让他不恼火。

“太可恶了，杀！”

剩下来的火焰囚笼纷纷化为火焰尖刺，狂风暴雨般射向金属门以及刚刚进入金属门的叶尘和红衣美妇。

“开关在哪里！”

叶尘很焦急，到了里面，立刻丢下红衣美妇，寻找开关，关闭金属门。

“有了！”

噗！

开关是找到了，射进金属门的一根火焰尖刺撞击在他的胸膛上，哪怕有金鎏甲保护，依旧被上面的力量击的吐血三升，身体往后飞去。

“给我中！”

人在半空，叶尘弹出一记剑气，射在开关上。

轰隆隆！

金属门上升到一半，又沉了下来，把其它的火焰尖刺挡在外面。

“得救了！”

狠狠摔在地上，叶尘一点力气都没有，嘴角满是苦笑。

金属门外面，红衣大汉气的双眼冒火，两个只是玩物的人，居然能活下来，这大大出乎他的意料。

“给我碎！”

红衣大汉一掌击在金属门上，火焰掌劲肆意喷泄。

奈何金属门不知是什么材料打造，不管红衣大汉如何攻击，都没办法轰开金属门，反而把自己震得双臂发麻，气血沸腾。

外面的声音，叶尘只听到一点点，隔音效果很好，他深深吸了一口气，对红衣美妇道：“死了没？”

“还好！”

红衣美妇中招的地方快烧焦了，声音很虚弱，当然，对于灵海境大能来说，这点伤势并不算致命。

——

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！