双胞胎兄弟围在锯齿毒兽的尸体旁，爽朗笑道：“这次发了，这头锯齿毒兽体内凝结了一颗毒丹。www.biquge001.com”

“毒丹？”蓝衣青年和黑衣少年豁然变色。

面貌略显斯文的双胞胎弟弟点了点头，“的确是毒丹，看样子才凝结了几个月，只有核桃大小。”

一头二级妖兽价值不过一千两银子，五个人平分下来只有二百两，但妖兽体内有内丹就不同了，哪怕是刚刚凝结的内丹，市面上也能卖一千两银子，核桃大小的内丹怎么也能卖两千两，而毒丹正是内丹的一种，既可以入药，又可以用来修炼毒功。

红衣少女想要用手去摸那颗黑色毒丹，蓝衣青年见状立刻喝止，“姚师妹，不要碰，这毒丹汇聚了锯齿毒兽一身毒素，连铁片都能腐蚀，危险至极。”

“这么厉害。”红衣少女吐了吐舌头。

蓝衣青年从怀里掏出一支玉盒，说道：“用木盒或者铁盒都不妥，只有玉盒才能隔绝毒气。”说完，左手运气，隔空抓住核桃大小的黑色毒丹，小心翼翼放进玉盒里。

那边，双胞胎兄弟已经在采集锯齿毒兽身上的材料，最后统一放进一口金丝皮袋中。

等一切办妥后，双胞胎哥哥皱眉道：“刘师兄，我们费了半天力才干掉一头锯齿毒兽，那山洞里可是超过三头，其中一头特别大。”

红衣少女建议道：“要不回去找师兄师姐帮忙。”

“可要是被别人先得手呢？”

黑衣少年翻了翻白眼，“怎么可能，寂静山脉再怎么说也有方圆上千里大小，地形复杂诡异，常年人烟罕至。”

蓝衣青年摇摇头，“你们没有发现吗？那株毒心草快要成熟了。”

“什么意思？”红衣少女一时没明白。

黑衣少年一愣，脸色难看道：“一旦毒心草成熟，那些锯齿毒兽会把它吞下去。”

蓝衣青年似乎下定了决心，沉声道：“普通锯齿毒兽还可以对付，那头最大的锯齿毒兽却不是我们能对付的，所以放弃吧！否则丧命的可能姓很大。”

闻言，众人都是默然，如蓝衣青年所说，一株毒心草还不值得他们拼命。

“加上我一个如何。”

一阵清朗的声音传来。

“谁！”黑衣少年目露杀气，紧紧握住青龙戟。

叶尘一步步走来，说道：“不要紧张，我刚路过这里。”

黑衣少年冷笑道：“刚路过？我们的话你都听到了。”

“别冲动。”蓝衣青年给了黑衣少年一个眼神，旋即上前一步，把三人挡在身后，询问道：“阁下是什么人，我们似乎没见过。”

叶尘拱手道：“在下流云宗外门弟子叶尘，听到有打斗声才赶过来一看，没有冒犯之意。”

“原来如此。”蓝衣青年不疑有他，锯齿毒兽凶悍异常，打斗声传出去很正常，何况对方又是流云宗弟子，不宜交恶。

黑衣少年仔细打量叶尘，略带讽刺道：“你不过是练气境第六层，能帮到我们什么？”

叶尘瞥了一眼黑衣少年，对蓝衣青年道：“猜得没错的话，比较大的锯齿毒兽实力相当于凝真境初期武者，的确很难对付，不过我有办法使其失去部分行动力。”

“什么办法？”红衣少女露出好奇之色。

叶尘知道自己不露两手不足以服众，伸手拔出了精钢剑，对面几人见他拔剑，立刻握住兵器，以防他突然偷袭。

走到一株大树面前，叶尘深吸一口气，猛然一剑刺了过去。

噗嗤！

足有两人合抱的大树仿佛豆腐一样，轻易就被穿透，无一丝阻碍。

蓝衣青年面现惊容，低呼道：“剑光凝于一点，好高明的剑技。”

练气境武者使出剑光稀疏平常，但把剑光完全聚集在剑尖处就难如登天了，以蓝衣青年的修为也做不到这一点，现在见到叶尘能做到，不由佩服万分，暗道，不愧是流云宗弟子。

叶尘转过身道：“锯齿毒兽行动敏捷，防御不低，但只要废掉他一只腿，万事皆成。”

黑衣少年好胜心极强，冷笑道：“说起来容易，锯齿毒兽可不是大树，站在那里让你打。“

叶尘没有反驳，精钢剑凌空挥斩数次。

呛！

剑入鞘。

就在黑衣少年再次讽刺之时，叶尘上空的几片树叶蓦然一分为二，再分为四，切口处平整笔直。

顿时，所有人倒吸一口冷气，不用眼睛去看就能做到这一点，这该是如何的水准，金光门外门长老也做不到吧。

蓝衣青年深吸一口气，微笑道：“在下金光门内门弟子刘涛，这位是王海川，这两位是杨文杨武兄弟，这位是姚晴姚师妹。”刘涛指着四人一一介绍，显然是认可了叶尘。

叶尘拱手道：“有幸认识各位。”

姚晴咯咯笑道：“你们流云宗弟子都这么强吗？”

王海川低声道：“怎么可能？”

……

密林中掩藏着一座土坡，不过十数米高度，长宽却超过一里。

“叶兄弟，再走百步就能看到山洞了，不出意外的话，外面会有两头锯齿毒兽守着，里面是一头大的。”几人都涉猎过轻功，走起路来悄无声息，像一群幽灵。

叶尘点点头，轻声道：“刘兄，你们应该有办法引出一头吧！”

刘涛淡淡一笑，“锯齿毒兽喜食毒草，我这里有五株成熟的蝎毒草，虽比不上毒心草，但依旧有效。”之前他们就是用蝎毒草引出一头锯齿毒兽，否则哪里敢贸然行事。

不一会儿，叶尘等人已经看到黑漆漆的山洞和两头相距数十米的锯齿毒兽，顿时屏住呼吸。

在众人的注视下，刘涛从怀里摸出一支长长的玉盒，打开来，里面是五株紫色的植物，有九叶，略带腥气，正是蝎毒草。

把蝎毒草抓在手上，刘涛解释道：“蝎毒草的气味传起来很快，一旦有一头锯齿毒兽闻到，我们要立刻拉开距离，否则被其他锯齿毒兽围上来就不妙了。”

三次呼吸过去，靠近几人的锯齿毒兽抬起头。

“它来了。”姚晴露出兴奋之色。

仿佛玩游戏一样，锯齿毒兽走十步，众人退三十步，锯齿毒兽走三十步，众人退一百步。

……

ps：求推荐收藏！

笔趣阁已启用最新子站：www.biquge001.com ，请大家牢记新域名（biquge001.com）并相互转告，感谢支持。