<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！不同属姓的武学有着相生相克的关系，血皇破杀指说到底是一种激发血液能量的手段，本身代表的就是血属姓，而血属姓和水属姓有关，向来会被火属姓或者雷属姓等炽热属姓克制，所以雷噬的威力虽略有不如金之涟漪和灵犀一剑，但因为是雷属姓，效果可能更大。www.biquge001.com

轰！

剧烈的爆炸声响起，一圈白色的烟气朝着四面八方扩散，打在墙壁上发出嗤嗤的声响，如同沸水浇在地上。

这分明是类似水蒸气的气体。

爆炸中心，血色指力势如破竹，威力无匹，略呈银色的雷球虽说蒸发了部分指力，却也被一击覆灭。

“差距似乎有点大了，就算雷属姓能克制血属姓，但差距过大的话，也会被击溃。”

叶尘对于这个结果没有什么意外，他本来就没奢望雷噬能够抵挡血皇破杀指，如果抵挡下来，那才叫意外，毕竟这种以消耗血液为代价的秘法不是一般的强大，中阶奥义武学也难以抗衡，所以，他的目的只是抵消一下血皇破杀指的劲道，有了雷噬抵消，接下来的指力，不可能击破他的防御。

果不其然，黯淡了许多的血色指力击破雷球后，重重击打在护体真元上，待破开护体真元，颜色再次黯淡了数分，最后打在浑天铠本体上，已经没有多少力道，轻易就被卸去。

“不行，血皇破杀指不能再继续施展了！”

夏侯尊面色铁青，两次血皇破杀指，消耗了他五分之二的血液，哪怕他是灵海境大能，失去五分之二的血液，也不是一件好受的事情，他的身体前所未有的疲惫，精神也有点恍惚，这是气血严重缺失的现象，若不是有血皇斗灵丹给他提供充足的养分，此刻他不可能有再战之力。

“破虚指！”

完全放弃防守，夏侯尊与叶尘缠斗的瞬间，又是一记破虚指轰在叶尘的护体真元上。

“金之涟漪！”

叶尘同样放弃防守，金色的涟漪顺着剑尖扩散开来，不断冲击那血色能量铠甲。

噗！

嘎吱！

叶尘吐出一口鲜血。

夏侯尊身上的血色能量铠甲出现了扭曲和龟裂。

“灵犀一剑，三连斩！”

就在此时，叶尘一步跨出，手中的雷劫剑横扫，斜劈，急刺，一连三剑斩击在血色能量铠甲受创的位置，这三剑虽然没有单纯的灵犀一剑快，但也慢不了多少，夏侯尊根本来不及反应，硬生生承受了三剑叠加的威力。

咔！

终于，血色能量铠甲被破开一条裂缝，细密的剑气顺着裂缝冲击进去，破坏夏侯尊的肉体。

“走！”

夏侯尊头皮发麻，每次叶尘的伤势明明比他重一点，但对方好像一点事都没有，他虽然不知道对方身上有什么玄虚，但他不想这么继续下去，血皇斗灵丹的能量是有限的，等血皇斗灵丹失效，他想走都走不掉。

借着斩击的力量，夏侯尊身体凌空转折，化为一道血色流光激射出去，口中说道：“叶尘，下次见面，我会让你双倍奉还。”

从叶尘手上败退，这对于夏侯尊来说是难以洗刷的耻辱，此刻身体上的创伤已经不重要，他的精神，备受煎熬，他很难想象，当别人得知他败在叶尘手上，会是怎样一种难堪的局面，他似乎已经看到无数人在嘲笑他，讽刺他，认为他不配青年五巨头之一的称号。

“叶尘！”

咬破嘴唇，夏侯尊满脸愤恨。

极度的不甘让夏侯尊逃遁的速度快了数筹，他深知留得青山在不愁没柴烧的道理。

“好快！”

体外浮现出五道剑光，叶尘紧追在夏侯尊身后。

他不是没想过让食梦狼出来助阵，可后来想了想，还是没让食梦狼出来，一对一的天才战中，他不想靠食梦狼战胜对方，那样又有什么意思，而且，食梦狼制造梦境的能力也不是无限的，针对林天之流还好，对付北冥辉独孤绝这个级别的天才，就有点困难了，而针对青年五巨头，效果微乎其微，最多让自己多占点上风。

哧！

一道破虚指力凌空射来，叶尘挥剑迎击，身体不由的倒飞出去，与夏侯尊的距离拉远。

没有继续追击，叶尘收剑入鞘。

“那血皇斗灵丹应该只有一枚，这次消耗掉他一个底牌，也差不多了，不过这血皇斗灵丹的确厉害，不但让夏侯尊的伤势彻底恢复，且在体外凝结出一套坚不可摧的血色能量铠甲。”

灵犀一剑的威力叶尘最清楚不过，以灵犀一剑为为基础的三连斩仅仅只能在血色能量铠甲上撕开一条裂缝，可想而知，这血色能量铠甲的防御有多高，绝对超过了半极品防御宝器。

深深望了一眼夏侯尊消失的地方，叶尘按照原路返回。

……数千米外的迷宫通道中，夏侯尊面色苍白的停下身形。

呼呼呼呼！

重重的喘着气，夏侯尊感觉头晕眼花，最后叶尘那三连斩，并没有给他带来多大伤害，八九成的力道都被血色能量铠甲给抵消了，而之前的伤势，也在血皇斗灵丹的滋养下，彻底痊愈，唯一的问题是，体内损失掉的五分之二血液短时间内没办法弥补，只能靠自身来制造新的血液。

“可恶，我竟然输给了他。”

夏侯尊依旧不敢相信自己输给了叶尘，这是最让他受打击的。

“不行，距离下一届宗师榜还有七个月左右时间，这段期间内，必须要想尽办法提升实力，如若不然……”

夏侯尊想说的是，自己的青年五巨头身份很有可能不保，一旦他的青年五巨头之一身份被剥夺，必然会成为全天下的笑柄，自己也会成为叶尘的踏脚石，他不容许这样的情况发生。

“七个月，足够了。”

夏侯尊急切的想要提升实力，以往青年五巨头的身份，到底让他松懈了一些，现在后悔莫及。

这七个月之内，他必须要得到一件半极品防御宝器，毕竟血皇斗灵丹他只有一枚，没有第二枚，除此之外，奥义武学上，也要提高到新的境界，尤其是破虚指。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！