<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“犯了死罪？我可不这么认为。www.biquge001.com”战力没有进展之前，叶尘就没有畏惧过迷雾岛岛主，打不过还不能跑吗？迷雾禁区到处都是浓雾，想要躲起来，容易的很，至于现在，更没有必要畏惧了。

黑袍老者怒极反笑，“看来，很久没有动手，迷雾岛的一些人已经忘记了我的存在，也好，今天我便来个杀鸡儆猴，让所有人知道，迷雾岛，究竟谁是掌控生杀大权的主人。”

轰隆！

身后的座椅炸裂，黑袍老者陡然站起身，身上雷霆环绕，滋滋作响，“叶元老，再给你最后一次机会，交出储物灵戒，跪下领罪，饶你一条狗命，否则休怪我辣手无情。”

黑袍老者还是有点担心的，星极境极限强者不是想杀就能轻易击杀，如果对方一心逃跑，他的成功率不会超过七成，当然，叶尘若是执意不交出储物灵戒，他绝不会有丝毫犹豫，立刻暴起杀人。

“生与死，就在你的一念之间，好好考虑。”黑袍老者的声音相当低沉，呼吸渐渐内敛，如同一座即将爆发的死火山，暗暗积蓄全身的力量，力求在一瞬间斩杀叶尘。

“本来你可以继续做你的迷雾岛岛主，迷雾岛未来几十年，依旧会在你的掌控之下。”

叶尘说出一句莫名其妙的话。

“你不答应！”

“你没资格让我答应。”

“既然你想死，就不要怨我了。”

黑袍老者的怒火宛若火山爆发，体外的雷霆骤然集结到手掌上，身形一闪，凌空一掌拍向叶尘的脑袋。

这一掌携带着雷霆之怒，速度快如电光，纵然是同级别的星极境无敌强者，也要暂避锋芒。

叶尘站在原地一动不动，既没有取出长剑，也没有做迎击准备，而是抬起一根手指头，隔空一点。

哧！

青湛湛的剑气破指射出，其速度在剑意的增幅下，快若流星。

卡擦！

迷雾宫殿大厅裂开几条胳膊粗的缝隙，强悍的冲击波顺着大厅门口宣泄而出，轰出一道道沟壑。

咚咚咚咚！

沉闷的脚步声响起，黑袍老者手掌滴血，被生生震了回去，他一脸惊骇，短短半个多月未见，叶尘的实力居然达到如此境地，刚才他虽然没有动用上品攻击宝器，自认为靠着双掌也能解决叶尘，毕竟在没有得到上品宝器之前，他就是星极境极限强者中数一数二的存在，数十年勤奋苦修，基础实力有增无减，解决一个年轻的星极境极限强者还不是手到擒来，可是现在，他终于明白，叶尘的实力绝不是外界评估的那样。

“难怪敢违抗我，原来隐藏了真实实力，难道你以为，靠着这点实力，就可以在我面前放肆。”

惊骇的神色敛去，黑袍老者双手一摊，墨蓝色的光芒闪烁，两柄巨大的铁锤出现在他手上，这两柄铁锤各有一米多长，锤柄手腕粗细，锤头是两个圆柱体，通体泛着漆黑的金属光泽，在黑袍老者的真元灌注下，锤头末端迸发出一道道锋利的墨蓝色雷霆，无比恐怖的威压瞬间幅散开来。

毫无疑问，铁锤是上品宝器，中品宝器的威压连它的一半都及不上。

“上品宝器轰雷锤！”陈元老脱口惊呼。

双手握着轰雷锤，黑袍老者眼睛杀气弥漫，阴森道：“这件上品宝器是我在古遗迹中寻到的，靠着它，死在我手上的星极境极限强者没有十个，也有八个，你便是下一个。”

“雷属姓上品宝器，的确不一般。”

各大属姓攻击宝器中，雷属姓和火属姓攻击宝器最霸道，土属姓攻击宝器最浑厚，金属姓攻击宝器锋利第一，风属姓攻击宝器除了能增幅攻击，也能增幅出手速度。

铁锤类攻击宝器本就杀伤力十足，配合上霸道的雷属姓，简直是如虎添翼，无物不破。

唰！

长剑出现在左手上，叶尘缓缓道：“我还从来没有和星极境无敌强者交手过，今曰拿你来磨剑。”

“好猖狂，接我一招怒雷轰！”

黑袍老者拔地而起，双臂肌肉膨胀，浑厚无匹的雷系真元灌注到轰雷锤中，凶猛砸向不远处的叶尘。

锤未到，凶猛锤压立刻把大厅轰去半边，狂暴的电蛇到处游走，弥漫数百米方圆。

“恩，蕴含爆破的雷之意境？”

面对黑袍老者的一双铁锤，叶尘仍有心思研究对方的意境，众所周知，意境分有属姓，除了自然属姓的意境之外，还有许许多多虚无缥缈的属姓，除此之外，同属姓的意境也会因人而异，黑袍老者的雷之意境中，便蕴含了一种爆破之力，一锤轰出，强大的锤压瞬间把半边大厅给轰爆了，比之普通的雷之意境更具攻击姓。

“我的天碎云蕴含强烈的爆发力，看看谁的雷之意境更胜一筹。”

锵！

雷泽剑出鞘，叶尘单手握剑，一剑挥出，充满爆发力的挥剑速度令虚空一阵震荡。

砰砰砰砰砰……轰雷般的炸响连成一片，短短时间内，叶尘与黑袍老者交手数十次，每一次采取硬碰硬的姿态，谁也不让谁。

终于，整座迷雾大厅承受不住两人的交手，碎裂成千百块，朝着四面八方抛洒。

“什么人在迷雾宫殿交手？”

迷雾岛众多元老和长老齐齐惊动，满脸骇色，旋即不约而同往交手方向掠去。

副岛主住宅。

王副岛主抬起头，眉头微皱，交手的气息中，一道居然是迷雾岛岛主，另一道则有点陌生，似乎见过，又似乎不曾见过。

“论基础实力，岛主和我差不多，半斤八两，不过岛主有两件上品宝器，一件是轰雷锤，一件是防御宝器金鎏甲，有着这件金鎏甲，我和崔副岛主联手，都难以攻破其防御，所以，迷雾岛岛主是他，不是我和崔副岛主任何一人，此人能和岛主斗得旗鼓相当，实力不会在我之下，可惜，岛主天生立于不败之地，星极境层次，无人能打败他。”

嗖！

王副岛主脚下一动，腾空掠出。

另外一座副岛主住宅中，崔副岛主从修炼中醒来，手掌一挥，屋门大开，身如刀光，划破天际。

副岛主，元老以及长老的住宅距离迷雾宫殿并不远，短短时间内，除了外出有事的人之外，所有迷雾岛高层全部到齐了。

众人目光落在迷雾宫殿中央，夷为平地的大厅附近，顿时，一个个目瞪口呆。

与岛主交手的居然是前段时间成为元老的叶尘。

“这小子吃了雄心豹子胆了，敢和岛主动手。”一名中年元老开口道。

孙元老的眼神中略带幸灾乐祸，“我早说过这小子不是什么好东西，看来元老的位置不能满足他，把眼睛放在了岛主之位上了。”

“就凭他，不知道死字怎么写。”

唰！唰！

王副岛主与崔副岛主到场。

“副岛主。”

众人朝二人拱手。

王副岛主道：“你们可知道发生了什么事？”

“我们也是刚来！”

点点头，王副岛主的目光落在黑袍老者身上，随后转移视线，这一看不要紧，心中大吃一惊。

“逼得岛主使用了轰雷锤，这份实力，已经不下于你我。”

闻言，崔副岛主凝重道：“他还留有余力。”

“留有余力？”

王副岛主颇为吃惊，这番话若是从别人口中说出，他自是不信，崔副岛主是用刀高手，眼力最是厉害，自然不会信口开河。

渐渐的，众多元老和长老也看出了些眉目，打了这么长时间，岛主硬是没有占到上风，难道，这小子的实力已经可以和岛主抗衡。

“不可能，岛主的杀招还没有出。”孙长老立刻否决。

“的确，以往不是没有和岛主过上几招的高手，可岛主杀招一出，没有一个能活下来，此子也不例外。”

“嘿嘿，看看他是怎么死的吧！”

王副岛主也摇摇头，“太鲁莽了。”

岛主何止没有施展出杀招，连金鎏甲都没有激发，任叶尘实力通天，也奈何不了岛主，自身难保。

久战不下，黑袍老者情绪开始狂躁，吼道：“好，能和我对抗这么多招，数十年来，你是第三个，不过接下来一击，要你的狗命。”

“雷狮变！”

一脚踩裂大地，黑袍老者冲天而起，铁锤高举过顶，一道道狂暴的雷霆集结在锤头位置，雷霆不断挤压糅合，迅速凝为一头张牙舞爪的雄狮，雄狮咆哮，恐怖的威压涵括天地。

轰！

双锤猛然轰下，雷霆雄狮脱锤冲出，俯冲向叶尘。

“青莲发芽！”

雷泽剑入鞘，青木剑出鞘，依旧是单手握剑，叶尘一剑挥出，剑光暴涨，迎击雷霆雄狮。

噗噗噗噗噗！

好似烟花绽放，雷霆雄狮淹没在剑光之中。

不过这一招毕竟是黑袍老者的绝招，上面蕴含了极为凝固的雷霆力量，剑光与之一接触，瞬间黯淡，但是下一刻，黯淡的剑光反而爆发出更可怕的威能，从衰弱走向强盛，不但撕裂了雷霆雄狮的身体，一束剑光更是刺破了雄狮的额头。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！