<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！新建的庄园很大，比洛城叶家大上数倍，连绵的建筑从山顶一直延伸到山脚下，看上去一片繁荣兴盛，气势不凡。www.biquge001.com

庄园所在的山峰是南罗宗附近的名山——云雾山，所以这里的庄园从此往后就叫做云雾山叶家，是整个叶家的主家。

云雾山山顶，狂风凛冽，雾气蒙蒙。

“虽然我的悟姓提高数倍，轻易就可参悟出奥义，但是想要继续深入下去，并不是那么容易。”

狂风吹拂下，叶尘静静地站立在一块山顶岩石上，衣袂飘飞。

和两个月前相比，叶尘又有了一些进步，木系奥义剑招‘生生不息’从六成火候提升到七成，奥义轻功分身化影也从六成提升到七成，至于天雷切和金耀震杀剑，依旧是七成火候和八成火候。

天雷切作为叶尘自创的剑招，能达到现在的地步非常不容易，毕竟叶尘才刚刚晋升灵海境没多久，寻常的灵海境大能，十年二十年都未必能自创出属于自己的奥义武学，一般都是学别人的。

“不管怎么说，我现在的悟姓的确不是以前能比的，花点时间，肯定能把几大剑招参悟到大成。”几年前，叶尘还以为悟姓就这样，很难主动的提高，现在看来错了，灵魂力其实就是悟姓的根源，灵魂力强，悟姓自然而然就会强，当然，达到灵海境，的确能认识到一些事物的本质，这让参悟速度更快，和悟姓相辅相成。

嗡！

云雾山山腰传来强烈的元气波动。

“突破了！不知道是父亲？还是母亲？”

三天前，叶天豪和沈玉清便开始闭关，冲刺星极境。

“咦，父亲母亲都突破了？”

叶尘眼睛里闪过讶色，距离第一阵元气波动过后不足一盏茶功夫，又一阵元气波动传了开来。

“他们还真是夫唱妇随啊！”

叶尘笑了笑，闪身往山腰射去。

“恭喜父亲母亲了！”

院子里，叶天豪和沈玉清都在，叶尘双手作揖，一脸笑容。

叶天豪咧着嘴道：“我一直期盼咱们叶家能出一个星极境强者，光耀门户，后来尘儿你达到星极境，这个心愿也就满足了，但从来没想过自己能突破到星极境，这心情，真不知道该怎么说？”

“其实不需要星灵果，要不了几年，你们也能晋入星极境。”叶尘只不过想让父母早一点跨入星极境而已，这样的话，他们就能保持在现在的容貌，不会继续苍老下去。

沈玉清这时道：“我和你父亲有自知之明，没有尘儿你前些年不遗余力的支持，我们不可能短短几年内提升到抱元境后期巅峰，更不要说现在的星极境境界了。”

“玉清说得对。”叶天豪点点头。

叶尘苦笑道：“说这些干什么，你们是我的父母，儿子帮父母，理所当然，天经地义。”前世，他是孤儿，从没有感受过家庭的温暖，到了这个世界后，融合了这个世界叶尘的感情，在他眼中，叶天豪和沈玉清便是他父母，很自然，没有一丝隔膜。

说到底，这个世界的叶尘不是他，他却是这个世界的叶尘，等于有两个身份，所以一开始就接受自己有父母。

叶天豪和沈玉清也觉得有些见外，儿子帮父母，是儿子的一片孝心，不需要去管其它。

“真元果然不是真气可以比的，爆发力是以前的五倍以上。”两人刚突破，对真元尚有些陌生，不时发出惊叹声。

叶尘道：“等你们巩固了目前的修为，就可以吞服地星丹，把修为提升到初期巅峰，至于往后，只能靠你们自己了，提升境界关卡的灵植丹药可遇不可求，这次是运气。”

“呵呵，现在我已经感觉像做梦一样，反正到了星极境，有两百年寿命，时间多了一倍。”

“恩！”沈玉清也有同感，她最在乎还是寿命，按照两百年寿命计算，九十多年不过相当于抱元境的四十多年，而她现在正是四十多岁，也就是说，未来四十多年都不会变老，看起来，依旧是叶尘的母亲，毕竟叶尘早已停止外貌变化，明明二十四五岁，看上去就像二十岁出头。

见父母这么高兴，叶尘同样高兴，其实一直以来，他都很困扰一个问题，那就是随着时间的推移，父母终究会变老，十年变老一点点，二三十年，则是老人了，好在问题迎刃而解，心里松下一口气。

……咻！

天边，一道流光极速划破长空，速度达到惊人的二十倍音速以上。

临近南罗宗时，流光顿了一下，停止下来，是一位身穿黑衣的中年男子，中年男子身形很高大，肩宽腿长，气质十分神秘，中年男子突然停下来，是因为前方出现两个人，一人是南罗宗宗主龙碧芸，一人是一头银发的俊美青年，外表年龄比龙碧芸小上一两岁，三十岁左右。

“阁下是谁？”

黑衣男子的气息很强大，龙碧芸看不透，而能让她看不透的，只有灵海境宗师，不过她并不怎么担心。

黑衣男子露出笑意，“龙宗主好，在下慕容止水。”

“你就是慕容家族当代的家主！”闻言，龙碧芸立刻知道慕容止水的身份，对方是南卓域人魔家族慕容家族的家主，也就是慕容倾城的父亲，只是不知道对方为何来到此地。

“正是，这位是？”

慕容止水看向银发青年。

银发青年淡漠道：“莫锋！”

“莫锋，白龙殿殿主莫锋。”慕容止水脸上闪过惊容，旋即恍然，难怪老龙王放心让龙碧芸一人来到天风国，成立南罗宗，原来过来的不止龙碧芸，还有白龙殿殿主莫锋。

“你来这里，有何目的？”

龙碧芸问道。

“叶尘居住在这附近吧？”慕容止水不答反问。

“找叶尘？该不会是为了你女儿慕容倾城吧？”龙碧芸似乎知道了些什么，似笑非笑道。

慕容止水硬着头皮道：“的确是。”

“呵呵，叶尘就在南罗宗东方两百里的云雾山。”龙碧芸指了指云雾山方向。

“多谢了，那我先行一步。”

说完，慕容止水化作流光遁去。

“不愧是南卓域人魔家族的家主，名声虽然不显，但也不是一般的灵海境宗师可以比拟的，莫锋，你觉得呢？”

银发青年莫锋道：“很强！”

听莫锋也这么说，龙碧芸大概知道慕容止水的实力如何。

前方。

高速飞行的慕容止水回头看了一眼。

“白龙殿殿主莫锋在这里，加上龙王的曾孙女，分量足够重，看来老龙王对叶尘很上心。”

脸上露出笑容，慕容止水更有信心了。

……“大少爷，有一个叫慕容止水的人来找你，就在大厅。”

院子外，叶家执事过来通报。

“慕容止水！”

叶尘眉头一皱，“告诉他，我马上过来。”

“是！”

脚步声远去。

停止参悟，叶尘自言自语道：“南卓域姓慕容的不多，似乎只有慕容一家，难道是慕容的亲人，但她的亲人为何来找我，难道慕容出事了，先去看看再说。”

长剑插入鞘中，叶尘往院子外走去。

恢弘的大厅。

一名黑衣男子正在喝茶，显得很有耐心。

脚步声响起，叶尘走了进来。

“你是叶尘！”

慕容止水第一次和叶尘见面，不由惊叹对方的年龄和气息，虽然他看过对方的画像，但画像哪里及得上真人的十分之一。

“在下正是叶尘，请问你是？”

“我是倾城的父亲，慕容家族当代家主慕容止水。”

“原来是慕容伯父。”

叶尘抱了抱拳，接着道：“不知慕容可好。”

“好，也不好。”

坐在慕容止水对面，叶尘问道：“怎么说。”

“你可知道，我慕容家族是什么血脉？”

“人魔血脉。”

“她连这个都告诉了你，看来我没白跑一趟。”慕容止水一点都不惊讶叶尘知道这个事情。

叶尘表情不变，等着对方下言。

“既然你知道我慕容家族是人魔家族的一支，那你也该知道，人魔家族为了保证血脉的纯粹，禁止与外族通婚，只能族内通婚。”

叶尘点点头，“我知道，慕容告诉过我。”

“倾城上次回来，着实让我大吃一惊，不但血脉成长至完美人魔血脉，而且体内蕴含着一丝魔力精华，但也正因为如此，一些事情被动提前了，我这个做父亲的，不得不来找你。”

“伯父有什么话，直接说吧！”

慕容止水笑道：“我慕容家族是人魔家族，但仅是人魔家族的一支，所以族内通婚并不是指慕容家族的族内通婚，而是整个人魔家族的通婚，我问你，你对我女儿可有意思，如果没有，那接下来的事情，我也不多说了，没有意义，如果有，才有说下去的意义。”

叶尘很早就思考过这个问题，前世他谈过一次恋爱，但最终以失败结束，到了这个世界，他本不想过早的涉及儿女私情，但感情是无法阻止的，不管是徐静，还是慕容倾城，他都有点在意，略有苦恼的同时，他偶尔会琢磨，自己到底更在意哪一个，可没有结果，两个给他的感觉是不同的，所以无从比较。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！