<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！回到庄园，两人没有立即前往九龙山。www.biquge001.com

九龙山虽远，但两人都有飞行傀儡，飞行傀儡可以没曰没夜的飞，不需要半个月，就能赶到九龙山，而且，他们在这里不是没有意义的，他们在等知莫问的消息。

知莫问共有十个分部，这十个分部分别在天下十大城市中，其它规模小一点的城市也有一些知莫问的据点，不过据点是搜集消息用的，不接受询问，来到玄冥城，叶尘花费大量的上品灵石，让知莫问帮忙打听最后三种材料的消息，一个月后就会有答复，现在已过去半个月。

黑夜到来，整个玄冥城陷入黑暗之中。

“结阵！”

凄厉的寒风中，突然有一群群黑衣人从四面八方窜向叶尘所在的庄园，这些黑衣人共有四十九个，他们并没有进入庄园，而是守在庄园外面，然后每个人各自结印，印法一模一样，连结印的速度也一模一样，可想而知，是经过了千锤百炼，没有一丝误差。

随着他们结印，一圈圈黑影以他们为中心，扩散开来，黑影和黑夜有着一些区别，那就是绝对的黑色，不会有任何反光，四十九个人，四十九片黑影互相结合，最后形成一个巨大的黑影光罩，把整个庄园都笼罩在内，从外面看，这处庄园仿佛消失了，凭空消失。

庄园内部。

“有人偷袭！”

叶尘走出屋子，踏在雪地上，慕容倾城随之走了出来。

两人抬起头，天空一片黑色，没有任何星光，往庄园外望去，庄园外的建筑也似乎消失了，只有一片漆黑。

嗤！

叶尘一指点向漆黑，光线般的剑气激射出去。

无声无息，剑气消失在漆黑中。

“好厉害的阵法，居然形成了结界。”叶尘目光一凝，开口道。

“结界？”

慕容倾城听说过这个名词，但不太了解。

“结界，可以说是一种领域，这种领域把我们和外面的世界隔离开来，在结界里面，不管发生什么事，外面都难以知道，除非能破了结界，当然，这只是结界最基础的能力。”

慕容倾城道：“如此严密的计划，应该是个强大的暗杀势力，不知道是哪个暗杀势力？”

“这结界蕴含影之奥义，如果我猜得不错，结阵的人是鬼影阁的杀手，鬼影阁，大陆第一杀手势力，鬼影阁阁主杀祖更是天下第一杀手，其麾下还有四大杀手之王，不过杀祖和杀手之王和我们没有关系，暗杀我们还不需要动用生死境王者，否则大陆早乱套了。”

面对未曾遇过的危机，叶尘并没有太过惊慌，惊慌，只会给杀手机会，于事无补。

黑影结界外。

当曰出现在荒岭镇附近的一群黑衣人走了出来。

“能让我们动用七绝鬼影阵，这叶尘死了也足够自豪了，十年来，这可是我鬼影阁第三次动用七绝鬼影阵。”

为首黑衣人道：“对付普通灵海境宗师，两三人足以，对付成名的灵海境宗师，需要一套严密的计划，不过根据我们探查到的消息，这叶尘的生存能力极为恐怖，所以我才迫不得已，向上面申请动用七绝鬼影阵，上面居然也同意了，派出四十九名辅助杀手来辅助我们。”

鬼影阁有鬼影阁的规矩，暗杀一个人，只有一次机会，暗杀失败，以后就不会再次暗杀，当然，有这个规矩不是鬼影阁心地善良，是迫于各方的压力，要知道大陆上的势力不止鬼影阁，若是引起众怒，鬼影阁别想在真灵大陆呆了，就这样，还经常有人来找鬼影阁麻烦，欲要铲除鬼影阁。

“机会，只有一次，我不希望在我的领导下，出现任何失败。”

“副堂主放心，有七绝鬼影阵辅助，这次暗杀，没有失败的可能姓，甚至我认为，七绝鬼影阵都不需要动用。”

“不要太大意，我有预感，这次暗杀，估计是最艰难的一次。”为首被叫做副堂主的黑衣人不是空穴来风，杀手当久了，心中会出现冥冥中的预感，如果说，他看别的暗杀目标是猎物的话，看叶尘就是猎手了，猎物再强大，都会被捕捉，而猎人，很可能反客为主，暗杀他们。

“好了，行动，打开一道门。”

为首黑衣人目光冷冽下来，吩咐一名布置结界的杀手道。

“是！”

这名布置结界的杀手印法一变，漆黑的黑影光罩上出现一道门，门中依旧是黑漆漆一片。

唰！

一群人走了进去，门关闭。

庄园里，黑影纵横，好似群魔乱舞，这些黑影哪个地方都有可能出现，树中，雪地中，空气中，建筑物中，花草中，甚至湖水中，都有黑影冒出来，如果认为黑影没有杀伤力，那就大错特错了，这些黑影应该是由布置结界的杀手艹纵的，具备不俗的杀伤力，黑影也会由虚转实，刺杀两人。

噗嗤！

一剑斩开一道黑影，叶尘发现，这黑影仿佛有不死之身，很快又会重新愈合。

“黑暗天幕！”

慕容倾城施展黑暗奥义，撑起一个黑色的光罩，把叶尘和她自己保护在其中。

砰砰！

黑暗奥义格外神奇，居然能阻隔黑影的入侵，但没用，外面的黑影虽然无法进来，但黑暗天幕本身处于结界之中，所以黑暗天幕之内的空间，会产生新的黑影刺杀他们。

散去黑暗天幕，慕容倾城皱起眉头，“这些黑影虽然无法奈何我们，但被困在里面，也不是什么让人舒心的事。”

叶尘淡淡道：“等，杀手锏很快就会来了。”

结界虽然厉害，不过只是辅助作用，真正来刺杀他们的，只会是杀手，那时才是最惊心动魄的对决。

“嘿嘿，死吧！”

黑影纵横中，不知何时夹杂了一些有着细微区别的黑影，这些黑影并不暴露在叶尘和慕容倾城的视线中，而是隐藏在其它黑影后面，这时，数道黑影激射而来，被斩开后，一道黑影由虚转实，手中出现一柄紫色的匕首，匕首尖端紫意盎然，明显带有剧毒。

噗嗤！

匕首刺进叶尘的后心。

“成功了！”

“小心。”

这名杀手来不及高兴，就见自己刺中的是一道黑影，黑影消失，他的背后传来森冷的声音。

“影之奥义，我也懂。”

卡擦！

这名杀手的头颅被一只手拧转过来，神色惊愕中带着骇然，似乎在问，到底谁是杀手。

“混蛋，这家伙居然也懂影之奥义。”

其他混进来的杀手咬牙切齿，与此同时，不由打起冷战，一个懂得影之奥义的猎物，比同级别猎物危险数倍。

唰！

杀死一名杀手，叶尘身形扭曲，化为黑影冲进黑影密集地带。

“好机会，现在我去抓捕那名女子，让他投鼠忌器。”另一名杀手脸上闪过喜色。

无声无息中，他开始靠近慕容倾城。

慕容倾城瞳孔忽然打开，里面还有一个瞳孔，瞳孔中，是黑色的竖眼，竖眼一扫，立刻看到一抹淡淡的人影飘过来。

“飞天暗杀斩！”

慕容倾城一掌横切过去。

砰！

那名杀手被震得倒飞，嘴里喷出鲜血。

“嘿嘿，不愧是完美人魔血脉，居然可以看透影之奥义，可惜，你的视野太狭窄了。”

慕容倾城背后再次出现一道淡淡的人影，一指点向她的后颈穴道。

“你说的是你自己吗？”

叶尘不知何时出现在他后方，三人呈一条直线，慕容倾城背后是杀手，杀手背后是叶尘。

“什么？不可能，他什么时候来的？”

这名杀手满脸惊恐。

右手伸出，叶尘一把抓住对方的头颅，手腕一转，头颅扭转过来，面孔正对着自己。

“小心一点。”

叶尘自然知道慕容倾城的本事，对方不是寻常人，练就的是魔躯，本身亦有完美人魔血脉，反正和人类有了明显的区别，针对一些暗杀手段，比绝大部分人厉害许多。

“恩，我知道！”

慕容倾城倒是很感慨叶尘的神出鬼没，连她都没发现叶尘是如何过来的，应该是用了某种亦真亦假的障眼法。

结界内的黑影杀之不绝，慕容倾城的魔眼只能看穿一两层黑影，如果是多层黑影叠加在一起，魔眼就无济于事了，毕竟影之奥义也不是普通货色，是专门用来暗杀的奥义。

“灭魂波！”

面对扑来的众多黑影，慕容倾城手掌前伸，一团黑色光球凝聚出来，然后狠狠一握。

嗡！

黑色光球爆裂，呈扇形辐射出去。

“啊！”

一名杀手承受不住灵魂冲击，显出身形。

身形一闪，慕容倾城栽下对方的头颅。

另一边，叶尘再次杀了一名杀手，加起来，丧命在叶尘和慕容倾城手中的杀手已经有了四人。

不过接下来的交锋中，叶尘和慕容倾城都发现，杀手越来越厉害了，换句话来说，前面死去的都是比较弱的杀手，剩下来的，一个个都是身经百战的杀手精英。

“哼，终于试探出你们的底线，接下来，你们两个逃不出我们的手掌心。”

叶尘会影之奥义，慕容倾城具有魔眼，这是剩下来杀手的共识。

“灵魂之眼，开！”

就在此时，叶尘眉心绽开一条缝，银色的光辉泄露出来，庄园内，所有的杀手无所遁形。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！