<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！叶尘和慕容倾城来雷都的时间不早也不晚，休息了一天后，武道茶会在第三天清晨正式开始。www.biquge001.com

雷都的清晨与外界不同，薄薄的雾气带着一丝淡蓝之意，这不是因为雾气有问题，而是雷都的建筑有问题，雷都的建筑不是普通材料建造的，而是一种特殊的雷纹石，雷纹石有着分解雷电的功效，时间久了，雷纹石自身便会反射出淡淡的蓝光，这种蓝光平时用肉眼看不到，只有起雾或者天色昏暗时，才会反射到雾气中，使得雾气带有丝丝颜色。

薄雾没有影响众人的热情，天刚蒙蒙亮，整个雷都犹如复苏一般，爆发出惊人的活力，其火爆程度简直骇人听闻，抬起头，哪怕再迟钝的人都能看到天空中风云变幻，气流涌动。

两年一届的武道茶会可谓是众多年轻一代证明自己的时候，在自己家地盘上称王称霸不算什么，能够在南方域群这个大舞台上称王称霸才叫本事，很多人为了这届武道茶会，不知付出多少努力，多少血水，只等一朝成名，名扬南方域群。

现在，武道茶会终于要开始了，除了少数几人之外，所有人都很激动和紧张，内敛的战意再也克制不住，冲天而起。

无数道战意交织在雷都上空，给人一种群龙乱舞，天地变色的错觉。

火爆的气氛没有影响到叶尘和慕容倾城，两人一起下楼，一起吃早餐喝早茶，仿佛即将开始的不是武道茶会，而是平常的下午茶。

靠窗位置，叶尘仰起头，在他的视线中，天空没什么变化，依旧一副风起云涌的场景，不过凭着体内的龙脉之气，他能够感受到其它三股真龙之气，加上他自己的话，一共是四条真龙之气，那三股真龙之气应该代表着雷之公主，天书公主以及罡灵子。

“四条真龙，七八条带有真龙之相的假龙，数十条蛟龙，数百条有机会蜕变成蛟龙的大蛇，整个雷都称得上群龙乱舞了。”

……附近不远的一家酒楼。

严赤火难得说了一句鼓励李道轩，也是鼓励自己的话，“努力，不要丢了我们南卓域的脸。”

“你也是。”

“恩，一起努力。”

深吸一口气，两人并肩走出酒楼。

走出酒楼的那一刻，他们不但要为自己而战，也要为南卓域而战，无形的压力虽然让他们喘不过气，却无法让他们畏惧，再多的天才又如何，他们只相信越战越强，越强越战。

从没有任何时候，让他们如此渴望一战。

……雷都南门外，一名青年从薄雾中走出。

“雷都，我拓拔苦来了！”

雄壮年轻人正是来历神秘的拓拔苦，个姓贪玩好斗的他，再一次耽搁了赶路，这次没有什么高手带他一程，只能连夜赶路，拼命奔跑，好在今时不同往曰，他的速度帮了大忙，让他在最后时刻，赶到了雷都，赶到了武道茶会即将开始的前一刻。

他双臂大张，强悍的气势和龙脉之气甚至影响了雷都上空的格局，原本是四龙争霸的局面，现在也是四龙争霸的局面，不过在四条龙之间，还有一条无比强大的假龙，这条假龙只差生出锋利的爪牙，比其它假龙强了不少。

……“咦，又来了一位高手。”

酒楼外，一名身穿七星袍，相貌俊雅，气质出尘的青年抬起头轻声说着，在他旁边站着一位妖娆丽影，这是一个无比美丽的年轻女子，和气质出尘的青年站在一起不但没有黯然失色，反而给人一种天生一对的感觉。

“大师兄，有什么高手值得你注意？”

两人身后还有一群人，人群中的一人说道。

俊雅青年摇摇头，“虽然不是真龙，但不能小视，假龙随时都有成为真龙的可能姓。”

“大师兄说的是！”

众人对俊雅青年十分敬佩，他们口中的大师兄不是别人，正是南方域群五大天才之一的天书公子，论实力，隐隐有南方域群年轻一代第一人的势头，当然，还有人说雷之公主是南方域群第一人，也有人说罡灵子，不管如何，天书公子作为南方域群的领军人物之一，不但没有一点骄傲，反而异常谦逊，不佩服都不行。

“幽心，我们走吧！”

天书公子对美丽女子道。

美丽女子点点头。

“咦！”

刚走出一步，天书公子的神情有些愕然，又一次抬起头，天空之上，四道真龙之气泾渭分明，旁边是九条假龙之气，可是现在，无端端又出现一条极具峥嵘的假龙。

短短时间内，连出两条假龙。

……“第四夜，你好像有些兴奋。”

雷都西门外，三道人影立在那里。

目光如神灵的年轻人淡淡道：“没什么，我们进去。”

左边一道人影撇撇嘴道：“你不说我们也知道，你和那个叫叶尘的人有很大恩怨，这次他极有可能出现在武道茶会上，而你这两年来经过楼主的调教，已经今非昔比。”

“多嘴，他没有那么简单。”

“呵呵，好，我不说，不过真心希望他能参加武道茶会，我和第六夜倒想看看，他是否如你所说的那么厉害，或许几年来，他已经黯然失色，成为一颗陨落的流星。”

“不会的。”

为首的年轻人不再说什么，举步走进城门。

……“好了，该去锦绣园了。”叶尘站起身，忽然道：“你也不用克制压制自己的气息，天上不多你一条假龙。”

慕容倾城摇摇头，“假龙始终是假龙，而且我和你们不同。”

“哦！”

叶尘看了慕容倾城一眼，在对方眼中，自己很神秘，在自己眼中，对方又何尝不神秘。

他有预感，慕容倾城不简单。

哪怕没有魔道意志，哪怕没有任何进步，她都不是一个简单的人物，只是不喜欢暴露出来而已。

或许有什么原因！

叶尘走出酒楼的那一刻，太阳刚好升起，天空中的第一缕阳光无巧不巧的洒落在他的身上，整个人好像不似凡尘中人，让酒楼的掌柜和店伙计看呆了，直到叶尘离开他们的视线，都没有回过神。

……锦绣园，雷都第一园。

占地面积八百顷，其规模之巨大，不逊色一座小城市，武道茶会的举办地点就在里面。

锦绣园外围，一批星极境强者守在那里。

在入口处左右侧，有着两根测试攻击力的测力柱，测力柱上共有十排晶石，每排十颗，晶石下方贴着一块薄薄的水晶片。

进入锦绣园需要有资格，这个资格不是靠名气，而是靠实力，常规方法难以在短时间内分辨出实力，有测力柱则容易了许多，毕竟实力强不强虽然和攻击力没有直接关系，但攻击力不强，实力肯定强不到哪里去，真正强大的人，每一方面都不能弱。

“要达到什么程度才有资格进去。”

一名年轻人问道。

守在入口两侧的一名星极境强者道：“七十八以上，包括七十八。”

嘶！

闻言，排在后面的年轻人倒吸一口冷气，开什么玩笑，居然要七十八以上，上届武道茶会可没这么苛刻。

测力柱他们不是没见识过，测力柱上面的晶石是显示数据的地方，第一排和第二排对应着练气境武者的攻击力，第三排第四排对应着凝真境，第五排第六排对应抱元境，第七排第八排对应星极境，第九排第十排对应灵海境，每一排是十颗晶石，想要打出七十八的成绩，必须亮起七排晶石，第八排也要亮起八颗，还剩下两颗就是星极境满值了，这个条件简直太苛刻了，顿时引起众多不满。

守在一旁的星极境强者冷笑，“达不到七十八，劝你们还是回去，这是武道茶会，是南方域群天才聚会的最高殿堂，不是一般人能进去的，进去了也是丢脸，何必。”

“我试试！”

第一个发问的年轻人咬咬牙，真元极限运转，并施展出最强的武学，一掌拍在测力柱水晶片上。

碰的一声！

测力柱纹丝不动，上面的晶石迅速亮起来，一排，两排，……，七排，一颗，两颗，……六颗！

到了第八排第六颗，晶石再也无法亮起。

“靠，我再试试。”

年轻人嘴里咬出血，好不容易来到雷都，如果不能参加武道茶会，别说他自己心里难受，回去也会被人耻笑，现在成败在此一举，他就不信自己打不出七十八的成绩。

测试攻击力有三次机会，守在一旁的星极境强者没有拦阻他。

砰！

晶石再度亮起，这次要比上次迅猛了一丝，到了第八排第七颗时，力道依旧余下一丝，冲到了第八颗，虽然第八颗晶石很快黯淡，但的确亮起过。

年轻人期盼看向守卫。

对方看了他一眼，似乎心有不忍，说道：“通过！”

吼！

年轻人仰天振臂，心中的兴奋无法用言语来表达，或许他只是一个陪客，连绿叶都算不上，但参加武道茶会本身就是一个荣耀，这是任何人都无法磨灭的。

接下来，参加测试的人纷纷上前。

七十八这个门槛太高了，很多人拼尽全力，甚至超常发挥，都没办法通过，而有些人轻轻松松就打出了七十九八十的成绩，失败的人黯然神伤，背地里抹了一把泪，成功的人或者激动无比，或者风轻云淡，各种各样的情绪在这里流淌。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！