<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“冰空大裂斩！”

冰裂拳为地级顶阶拳法，一共有十四式，最后三式杀招极难修炼，到目前为止，冰玲勉强能施展出倒数第三式冰晶之拳，这冰空大裂斩虽然不是杀招，但威力要超过冰川裂许多，仅次于三大杀招。www.biquge001.com

噗嗤！

圆满如月的冰刀浮现在冰玲身前，微微一顿后，带着斩裂虚空的力道飞斩出去，因为速度太快，温度太低的原因，居然在空气中拉出莹白色的冰丝，绚丽危险。

慕容倾城不敢小视冰刀，双手齐出，隔空一握，天魔力场迸发。

吱吱吱……冰刀速度顿减，外表有着细微的扭曲。

“碎！”

慕容倾城瞧见冰玲又有举动，眉头一皱，天魔真气如水消逝，尽数转化为无形无质的天魔力场。

碰的一声，漫天冰屑抛洒，而这时，冰玲已经准备好了新的绝招，正是曾在叶尘身上用过的冰灵爆灭诀。

晶莹的冰球旋转加速，朝着慕容倾城射去，去势快如闪电。

“天魔大手印，湮灭！”

冰灵爆灭诀的恐怖慕容倾城虽没有亲身体会过，但从冰玲和叶尘的对决中，她可以看出一二，这绝对不是普通的绝招，是杀招，那强大的爆破力量天魔力场能防住，却防不住可怕的低温。不及细想，她立刻撤销天魔力场，全身真气灌注到右臂中，纤细手掌携带着如渊如海的气息击在虚空中。

轰！

其手掌前方，上百米范围内的冰晶尽皆悬浮起来，化为一团虚无，而冰球则仿佛陷入了泥沼中，速度减慢到令人发指的程度，然后咚的一声爆裂开来，彻底湮灭。

如果是以往，慕容倾城施展完这一招后会消耗过量真气，战斗力锐减，只是自天魔大法提升到第十重，天魔大手印已经可以轻松施展出来，一次消耗的真气不过占真气总量的一成。

“天魔大手印，天斥！”

右掌尚未收回，慕容倾城的左手击了出去。

惊人的一幕发生，冰玲仿佛受到这方空间的排斥，整个人不受控制的弹了出去，嘴角溢出鲜血。

身形在空中连续转折数次，冰玲平稳的落在地上，开口道：“天魔大法果然名不虚传，我输了。”

飞天魔宗有两大绝学，一为通天魔功，一为天魔大法，通天魔功擅长看穿弱点，一击必杀，天魔大法则是主攻击的功法，不但能修炼出天魔力场，而且其中蕴含着配套武学天魔大手印，在南卓域的地级顶阶武学中，属于最上等的存在，极难修炼。

冰玲的冰裂拳威力虽然强大，可天魔大法却是其克星，根本无法近身，此消彼长之下，自然奈何不了慕容倾城。

“承让。”慕容倾城抱了抱拳。

随着两人下台，观众席上热闹不减，十大种子选手已经去掉四个，这一轮还有六人要上场，而这六人中有五人是超级热门的存在，如司空圣，严赤火，李道轩，林陨以及叶尘，至于莫言，因为曾输给了拓拔苦，人气大减，在年轻巨头中稍稍逊色。

“第十五场，李道轩对严赤火。”

嗡！

比武场上寂静了霎那，旋即爆发出惊人的声浪。

严赤火在上届潜龙榜排名第二，是南卓域年轻一代第一刀客，刀法大开大合，无比霸道，老一辈的刀客都自叹弗如。

叶尘未出现时，李道轩则是南卓域年轻一代第一剑客，剑法凌厉无情，举手投足皆能杀人，被人称之为无情剑客。

一位是第一刀客，一位是第一剑客，两人的交手更能引爆观战武者心中的热血，不少人喉咙干涩，眼睛瞪圆，死死盯住台上的两个人。

“你我三年未曾交手，不知道你的无情剑法能否破掉我的刀法。”如果说司空圣是年轻一代中的王者，火灵太子严赤火无疑是年轻一代中的霸者，霸气自生，睥睨天下。

“试试就知道！”

李道轩一袭青衣，身材单薄，站在那里仿佛一阵风都能吹飞，吹散，可等他的剑出现在手中，一股凌厉无情的锋芒之意弥漫，整片天地都似乎在其剑意笼罩下，肆意切割。

严赤火扫视了李道轩一眼，傲然道：“三年前你不是我对手，三年后也不会是我对手，现在我让你三招，三招之内，我刀不出鞘，你若能赢我一招半式，输给你又何妨？”

李道轩眉头一皱，“无须相让，第一剑就让你的刀出鞘。”

“哈哈，那就尽管来吧！若是连让你三招都让不起，又如何争第一。”没说一个字，严赤火身上的刀势便往上涨一分，他刀未出鞘，却给人长刀破空的姿态，霸气无双。

锵！

李道轩的剑出鞘了，看不到剑身，只看到一抹淡淡的剑光横掠而出，一闪而逝。

“给我破！”

严赤火大喝一声，赤红色的真气冲天而起，化为一口十丈长的炽热巨刀，重重斩击在虚空中。

剑光如风，无影无形，严赤火真气聚集起来的炽热巨刀虽一下子斩碎了剑光，但是下一刻，剑光重新聚合起来，削向对方的门面。

“恩！好凌厉的剑招，好诡异的风之意境！”叶尘眼睛一眯，李道轩挥出去的剑光就好像一阵风，风散了，依旧是风，或者说，风永远不会散去，它始终存在。

“风之意境又如何，助我刀势！”

严赤火右手隔空一吸，剑光给扯了过来，旋即从他的掌心中喷发出一束束赤红刀光，刀光如火，吞噬了李道轩的剑光后，威势更盛，如山林大火般反冲向李道轩。

这招一出，半数年轻巨头骤然变色，这是何等的霸道，把对方的攻击据为己用。

李道轩的神色凝重如水，三年不见，严赤火的刀法晋入了匪夷所思的境界，单靠风之意境绝对无法逼出他的真正实力。

“杀生！”

无情剑法一出，李道轩整个人抛去了感情，古井无波，他的剑，也没有任何感情，有的是无尽的凌厉锋芒，斩杀眼前的一切。

“照样给我破！”

长刀未曾出鞘，严赤火的攻击力大打折扣，面对李道轩的第二剑，他精气神调动到巅峰，以双臂为刀，双手为刃，各自挥斩出数丈长的通红刀芒，隔空撞击在一起。

嗤嗤嗤嗤嗤嗤……台面顿时千疮百孔，漫天的剑气和刀气到处乱飞，仿佛炸开了窝的马蜂，极为壮观。

“第三剑，杀灭！”

此剑一出，空气诡异的平静下来，剑芒直指严赤火。

严赤火一退再退，他让李道轩三招，除了自信之外，更重要的是想挑战自己的极限，若是能安然无恙的接住李道轩三剑，他便有了资格挑战司空圣，若是没有，谈何挑战。

李道轩的这一剑凌厉无匹，锋芒毕露，任严赤火退到何处，都如同针芒在刺，汗毛倒竖。

噌！

到了此刻，严赤火终于准备动用宝刀了，刀未出鞘，他直接连着刀鞘横斩出去，赤红的刀芒席卷开来，给人一种火山爆发，岩浆冲天的可怕幻觉，与那洞穿人心的剑芒撞击在一起。

轰隆！

三百米长的比武台出现两种颜色，一种是淡淡的银白之色，一种是无尽的火红颜色，泾渭分明，互不相让。

此时，众人都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨，生怕错过最关键的一幕，在他们眼中，严赤火强悍的不可思议，宝刀不出鞘就能安然挡住李道轩的三剑，不落下风，实在过于可怕。

叶尘和众人的看法略有偏差，严赤火的刀法虽强，可李道轩也不差，严赤火之所以能挡住李道轩三剑，除了本身实力超强之外，更重要的是知根知底，换成另外一个和李道轩差不多的陌生剑客上去，严赤火不会如此托大，除了这些原因，还有另外一个原因，众所周知，三招说长不长，说短不短，当两位实力相当的剑客和刀客相遇，一人没有带刀，战斗力大打折扣，只是支持三招应该没多大问题，毕竟刀法意境尚在，缺的是攻击力和气势而已，不可能出现一人没带武器，立马输的一败涂地的情况。

当然，严赤火厉害就厉害在三招之内，不落下风，上届潜龙榜第二果然不是寻常之辈。

“三剑已过！”

三剑已经是严赤火的极限，他毫不犹豫的拔出了宝刀，顺着之前的刀势连续斩击，把火山爆发的意境推动到另一个境界，瞬间冲溃李道轩的剑势，如开闸的洪水一样，尽皆涌了过去。

“杀空！”

之前三剑，李道轩看似没有留情，可面对一位不出刀的刀客，攻势下意识的弱了许多，或许是认为胜之不武，此刻严赤火一出刀，李道轩的剑势更上一层楼，剑意涌动。

叮叮当当！

数次眨眼之内，两人交手数十回合，炽热的火星到处乱溅，根本看不到人影所在，那种惊心动魄的战斗让众人甚至忘记了呼吸，脸庞憋得通红。

火星不散，两人交手的次数越来越多，频率越来越高，运转通天魔眼的莫言第一次感觉到眼睛有些酸涩。

嗤！

一道人影掠了出来，是李道轩，他的肩膀上有一片焦痕，衣服焚化成飞灰。

（未完待续）

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！