<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！第一次巡逻任务有惊无险的完成，两人回到了黑风涧入口处的三层大楼里。www.biquge001.com

烈火至尊住在二楼，叶尘住在三楼。

三楼有许多房间，每个房间，其实是一方空间的入口。

修炼空间。

这个空间十分神奇，只要有足够的元石，就可以在修炼空间中央的阵法上，凝聚出合乎自己心意的至尊战偶，据说，阵法是人族一名半神布置的，所以才这般神奇，当然，一旦元石能量耗尽，凝聚出来的至尊战偶还是会消失的。

至尊战偶从低到高分别是一级战偶，二级战偶，三级战偶，……

一到三级至尊战偶对应的是普通至尊实力，四到六级至尊战偶对应的是强大至尊实力，七到九级对应着超级至尊实力。

凝聚至尊战偶十分消耗元石，一级需要一千万元石，二级两千万，三级三千万，四级一亿，五级两亿，六级三亿，七级十亿，八级二十亿，九级三十亿，对于至尊而言，好像不多，可是不要忘记，元石能量耗尽了，至尊战偶会立刻消失，想要再次凝聚，就要继续消耗元石，长久累积下来，任何至尊都吃不消，也就偶尔用一用。

花了三亿元石，叶尘凝聚出一个六级至尊战偶。

论攻防实力，六级至尊战偶相当于顶尖的强大至尊，当然，综合实力上，六级至尊战偶肯定大大不如顶尖的强大至尊。

锵锵锵锵锵……

修炼空间中，人影闪烁，六级至尊战偶身上溅起无数火星，纵横的剑芒几乎把他给包裹了起来。

良久，六级至尊战偶自动消散，叶尘停止攻击。

“我现在的实力应该在顶级强大至尊这一个层次，距离超级至尊还是有不小的差距。”

最弱的超级至尊，都能够轻易压着顶尖强大至尊打，两者的差距在千百倍以上。

一晃，一年过去。

第二次巡逻开始。

“叶至尊，这次我们一人巡逻一边，这样快点。”烈火至尊提议道。

“好，可以。”

叶尘点点头，黑风涧封印重重，一般没什么危险，就算有危险，两人在一起也不一定能起什么作用。

就这样，烈火至尊巡逻左边的峡谷岩壁，叶尘巡逻右边的峡谷岩壁，而右边的峡谷岩壁，正是狂尊被封印的地方。

再一次来到狂尊被封印的洞穴。

“年轻人，我能感觉到，你想再见到我。”狂尊的声音从洞穴中飘了出来。

叶尘并不隐瞒自己内心的想法，说道：“我想知道，你为什么杀死你的同伴？”

“为什么？哈哈！”

狂尊哈哈大笑起来。

“没有为什么，想杀就杀，很简单。”

“看来你是真疯了。”

“真疯也好，假疯也好，只要有足够的实力，有谁敢说你疯，这个世界，实力才是真理，其它一切都是会变得。”

“也许你说的不错，但是要看从什么途径获得了实力，又是否能驾驭？”叶尘不为所动。

狂尊沉默了一会儿，“你和其他人不一样，你外表看似温和，其实你的内心是冰冷的，冰冷中，又不是绝对的无情，如果当初我能有你这样的心境，也许不会被诱惑了，新来的至尊，如果你想要更强大的实力，你可以研究这些黑色烟气，当然，你也可以不去研究，以你的天赋，依旧会达到很高的成就。”

说完，狂尊的气息内敛。

不知不觉，二十个年头过去。

黑色烟气的研究，对于叶尘的剑法没多少提升，但是却让叶尘的武道元神进步了一大截，武道元神就像是一个人的精气神具现化，可以无视绝大部分的攻击，但又能完完全全的对外界施加伤害，叶尘有感觉，武道元神修炼到一定程度，完全可以脱离肉体存活，而且能存活更多的时间。

“厉害，二十年时间，你的武道元神已经成长了这么多。”

狂尊的声音传了出来。

二十年当中，两人每年都会进行一次对话，这次也不例外。

“这是一把双刃剑，如果我猜得没错，你的肉身已经腐朽了吧！”叶尘缓缓道。

“还没腐朽，当然，也差不多了。既然知道这是一把双刃剑，为何还要研究？”狂尊反问叶尘。

叶尘道：“我有办法克服。”

黑风涧中的黑色烟气，蕴含的全是混乱负面的信息，根据这些信息来提升武道元神，会让武道元神与肉身之间的联系，产生分裂，时间长了，肉身会渐渐腐朽，再也难以恢复。

“什么办法？”

狂尊的声音略微大了一些。

“把武道意志，提升到九阶。”

“这个办法，我也想过，但不现实，因为必须在肉身尚未腐朽前提升意志，若是肉身已经腐朽了，意志强，仅仅是武道元神强，肉身失去了就是失去了。”

“所以这个办法目前只有我能克服。”

叶尘没有告诉狂尊他为什么能克服，这是因为他身负毁灭剑意和不朽剑意两大剑意，两大剑意共振，会更快的进步，完全有把握在肉身腐朽前进行剑意进阶。

曰复一曰，年复一年，叶尘把大部分的时间都花在研究黑色烟气上，武道元神飞快的进步着。

渐渐的，叶尘发现自己的武道元神变得有质感起来，颜色向深青色发展。

“似乎距离瓶颈更近了！”

叶尘若有所思。

这曰，叶尘全身仿佛被超强电流闪过，整个人一阵酥软，下一刻，武道元神不由自主的飘了出来。

武道元神光芒闪烁，一阵阵恐怖的威压幅散开来，旋即，武道元神的颜色越来越深沉，从深青色，变成青铜色，青铜光芒照耀，天地规则都出现了荡漾，仿佛正在微微扭曲着，这是打破天地极限的征兆。

“森罗万象！”

念头一动，叶尘几乎是下意识的施展出了变化多端的森罗万象，以前仅有百万个变化的森罗万象，终于超过了这个极限，趋向于无数变化。

当然，比起真正的三界杀拳还是差了无数倍，三界杀拳已经做到化繁为简的地步。

青铜武道元神，成！(未完待续。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！