<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！六十四年时间，叶尘仿佛渡尽了沧桑，有着说不出的疲惫，主要还是灵魂力和心力消耗太严重了。www.biquge001.com

“我成功了。”

叶尘看向两只人形兔子。

扔掉手中的金色萝卜，人形兔子笑道：“好，很好，数亿年来，你是第一个通过考验的人，说起来，我们八兄弟还要感谢你，没有你的话，我们不知道还要多少年才能离开荒神秘境，说不定要继续呆个数亿年。”

“你们要离开荒神秘境？怎么离开？”

叶尘自己终归也要离开，当然，是在解决海魔天尊之后。

似乎看出了叶尘的心思，人形兔子道：“你是外界人，离开方法和我们不一样，荒神秘境中，有一处古传送阵，通过古传送阵，即可离开荒神大陆，这个方法只对你们外界人有用，荒族之人是被古传送阵排斥的，等会，我会画一张荒神秘境地图给你。”

“多谢！”

解决了离开的问题，叶尘松下一口气，他可不愿意一辈子呆在荒神大陆中。

迷雾中，另外六只人形兔子也走了出来，一个个脸上都带着笑意，哪怕是之前想要杀掉叶尘的小八也很开心，为此他还特意给叶尘道了歉，那时他并不认为叶尘能通过所有的关卡，所以杀了也就杀了，现在他很后悔，如果杀了，一切都会改写。

最让叶尘惊喜的是裂天的变化，裂天的等级。从初等传奇达到了巅峰传奇级别，那恐怖的凶兽气息连叶尘都暗赞不已，之前追杀过他的巅峰传奇凶兽也不过如此。

为首的人形兔子叫兔圣，他笑道：“荒神秘境什么都不多，就是凶兽多，当然，把他培养到巅峰传奇凶兽级别已经是我的极限了，想要成为准圣兽，不是那么容易的，靠吞噬凶兽血肉也不行。只有靠他自己去进化。”

准圣兽是一个卡。一旦成为准圣兽，成为圣兽也就不算太难了，靠岁月积累，总有一天能成为圣兽。

成为了巅峰传奇凶兽的裂天体型庞大无比。足有十数米高。近三十米长。四肢着地宛如一座小山，带着强大的压迫力。

当然，叶尘始终是他的主人。见到叶尘，裂天一路小跑了过来，巨大的脑袋蹭着叶尘，使劲撒欢。

摸了摸裂天的脑袋，叶尘觉得这次真的是个大机缘，虽说也伴随着巨大的危险，差点被抹杀。

“对了，我为你准备了一份大礼，希望你会喜欢。”

兔圣右手一挥，一旁的迷雾散开，呈现在视线中的是一座古朴的宫殿，宫殿大门吱嘎一声打开，见到宫殿中的东西，叶尘眼睛不由一眯。

好多至尊宝器和圣器！

宫殿不是很大，里面堆满了至尊宝器和圣器，强烈的光辉交织在一起，比太阳都要闪耀千万倍，如果不是宫殿大门紧闭，这光辉连迷雾都遮掩不住。

“里面的东西是数亿年来，那些被抹杀之人的东西，对我等无用，就送给你了。”

兔圣大方道。

“全部送给我？”叶尘有点愣住。

“当然。”

在兔圣眼中，这些东西不算什么。

“不知道前辈可有什么需要我做的。”无功不受禄，平白无故接受这么一份大礼，叶尘有点‘受宠若惊’。

“你已经帮了我们一个大忙，没有你，我们还要在荒神秘境呆上无数年，与这个相比来，这些对我等无用的身外之物又算得了什么。”

最终，叶尘接受了这份大礼。

这份大礼中，最珍贵的是至尊宝剑和圣剑，因为只有这两种东西可以让他的不朽剑体得到提升，否则想要把不朽剑体提升到十三层十四层，还不知道需要多长时间。

待叶尘连着宫殿，把所有的至尊宝器和圣器都收起来后，兔圣已经制作出一份荒神秘境地图，“给你。”兔圣把地图扔给叶尘。

“好了，我们要离开了。”

兔圣看了一眼迷雾散去的山谷，眼中流露出一丝不舍，虽然无数次想要离开这里，但是真的要离开了，还是有点不舍的。

“叶尘，后会有期。”

兔圣捏碎手中的一枚令牌，下一刻，无穷的荒神法则和荒神意志加持过来，成一个光茧包裹住了八兄弟，嗖，光茧破开虚空，一下子消失的无影无踪。

“多谢了！”

叶尘心中暗道。

清点了一下至尊宝器和圣器，叶尘再次倒吸一口冷气，兔圣送给他的这份大礼实在太大了，一番清点下来，仅是圣器就有三千多件，刀枪剑棍，铠甲，内甲，种类很全，其中地圣器占了九成以上，足有三千多件，天圣器加起来不过十几件，可见，天圣器是何等罕见，数亿年来，也才十几件罢了。

至尊宝器更多，有一万多件，里面一件一级至尊宝器都没有，全都是三级至尊宝器以上。

当然，叶尘比较重视的是至尊宝剑和圣剑。

至尊宝剑有八百二十柄，圣剑有三百一十一柄，其中地圣器级别的圣剑是三百一十柄，天圣器级别的圣剑仅有一柄，而且不是一星天圣器，是三星天圣器，比自己手中的九星地圣器天剑强大了何止十倍百倍，仅仅握在手中，叶尘都感觉到浩瀚的剑气即将涌出去，毁灭眼前的一切。

这柄圣剑叫做苍穹剑。

“以后这柄剑就是我的杀手锏了。”

有了苍穹剑，叶尘的实力将会再次飙升，不过平常时候，他还是打算用天剑，毕竟天剑跟随他的时间很长了，且以他现在的实力，应该用不到苍穹剑，天剑足以。

一共十三件天圣器，除了苍穹剑，还有攻击圣器八件，防御圣器四件，最好的防御圣器也是三星天圣器级别，叫做玄武圣铠。

武器有苍穹剑，铠甲有玄武圣铠，叶尘第一次产生了不真实的感觉，这些东西来的太容易了，不过反过来一想，换成另外一个人通过考验，也将得到这份大礼，只不过叶尘运气比较好，成了第一个吃螃蟹的人。

“如此多的的至尊宝剑，应该足以让我的不朽剑体推升到第十四层了。”

叶尘不急着离开荒神秘境，他打算提升一下不朽剑体，毕竟荒神大陆虽然没有人可以威胁他，但荒神秘境中，未知的危险还是挺多的，他不会天真的认为，自己在荒神秘境中已经无敌，不说其他，荒神秘境中可是存在着半神级凶兽，也就是圣兽。。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！