<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！

时光快速流逝，叶尘来到天界的第六千万年。www.biquge001.com

这时候，神战已经结束了两千万年，绝大部分不知道内情的人，都以为不会再发生神战，一个个渐渐淡忘了两千万年前的惨烈战斗。

两千万年的时间，叶尘从来没有停止进步，进步速度越来越快。

这两千万年，叶尘领悟了八百种初级神技，二十种中级神技。

剑神宫早有传言，想要领悟高级神技，必须领悟所有的初级神技和中级神技，如此才有一丝机会领悟高级神技，唯心剑圣和了无剑圣正是代表之一，两人在很久之前就领悟了所有的初级神技和中级神技。

叶尘距离这个目标还很远，差了十万八千里。

第八千万年，叶尘领悟了一千种初级神技，三十种中级神技。

第八千两百万年，叶尘的五行法则终于晋入圆满境界。

“这就是圆满境界的互补法则吗？”

魂海中，金木水火土五个法则完美无瑕，没有一丝缺陷，五行法则之间出现了一个五彩漩涡，产生五行法则之力的速度增加了百倍，且随着五行法则圆满，叶尘感觉天界混沌法则对自己的束缚减轻了许多。

“若是能成就神之法则，混沌法则应该不会束缚我了，反过来，我可以一定程度上抗衡混沌法则，到了主神境界，甚至可以让混沌法则退避。”

主神是真神中的王者，闯荡混沌，普通真神依旧有很大危险，只有主神很难遇到危险，主神基本上只会被困，无法击杀，哪怕至高主神混沌主神配合混沌法则，也无法击杀主神，当然，可以困住主神无尽岁月，相当于囚禁主神，所以，在天界乃至无尽混沌，混沌主神都是超然的存在，他从不参与神战，但没有哪个主神敢挑战他的威严。

五行法则圆满，叶尘顺利通过了剑神塔第三十二层。

直到这时候，他才算得上是终极剑圣层次，之前他只不过是终极战圣层次，比终极剑圣弱了许多。

当然，普通终极剑圣也有强有弱，叶尘属于比较强的普通终极剑圣，毕竟叶尘已经领悟了二十种中级神技，大多数普通终极剑圣，只领悟了十种左右的中级神技。

第一亿年，叶尘终于把所有的初级神技领悟全了。

第一亿两千万年，叶尘领悟了四十种中级神技。

第一亿五千万年，叶尘领悟了四十九种中级神技，只差最后一种中级神技。

而这时候，叶尘通过了剑神塔第三十三层。

“差一点就能通过第三十四层了。”

中级神技对于实力的增幅太大太大了，第四十九种中级神技何等强大，比前面的中级神技厉害了不知多少倍。

第一亿五千五百万年，叶尘的努力有了回报，水到渠成的领悟了第五十种中级神技——纵横。

“最后一种初级神技是剑心，最冇后一种中级神技是纵横，而第一种高级神技是剑心纵横，难道三者有关系？”

这不是叶尘有意起的名字，事实上，最后一种初级神技的名字本来就叫剑心，最后一种中级神技也本来就叫做纵横，而三种高级神技也各自有着自己的名字，当然，名字虽然一样，但在不同人手中施展出来，还是不一样的，名字应该赋予了其意义，而不是其形式。

领悟了纵横，叶尘再次去闯剑神塔。

“纵横！”

一剑出，剑神塔第三十四层的剑圣傀儡仿佛被定住了，无匹的剑气从其身上纵横而过，留下来千百碎块，紧接着碎块飞灰湮灭。

剑神塔第三十四层通过。

第一亿六千万年，神战再次爆发了，这次直接是全面神战，剑神神系和魔神神系全员出动，天空中，剑神神系的真神星辰和魔神神系的真神星辰也开始朝着黄昏平原靠拢，一旦靠拢，就是真神大战的时刻。

黄昏平原，血染大地，尸骨如山。

数以亿计的战圣厮杀在一起，大家似乎疯狂了，一个个视死如归。

“好可怕的战场气氛。”

叶尘不由色变。

他能感觉到，黄昏平原被可怕的战场气氛给笼罩了，只要一进来，就会受到影响，而受到影响的战圣会变得不惧生死，他的好朋友甘露剑圣、无影剑圣、芒星剑圣以及丹云剑圣就受到了影响，眼睛变得血红。

只有终极战圣或者终极剑圣才不受影响，或者受到的影响很小。

“这就是终极神战？”

叶尘仿佛看到了众人的黄昏，异常凄凉。

抬起头，叶尘异常的看到了真神星辰，要知道在以往，黄昏平原是看不到主神太阳以及真神星辰的。

“那就杀吧！”

神战是宿命，也是走上真神座位的捷径。

没有其它招式，叶尘每一剑发出，必然是最强的中级神技——纵横。

无匹的剑气纵横而过，前方被犁出一条血河，不知道有多少魔神神系战圣死在叶尘手上。

“是他？”

远远的，夜合战圣看到了叶尘，没有任何念想，夜合战圣立马转身遁逃，此刻的叶尘，他根本不是对手，作为终极战圣，他可不会被战场气氛影响。

“逃得掉吗？”

剑光一闪，叶尘来到夜合战圣的上空，一剑扫了下去。

噗！

夜合战圣身死道消。

随后的岁月里，叶尘接着斩杀了魔兽山终极战圣巨锤战圣。

当初这两个终极战圣凌驾在叶尘之上，可是如今的他们，连叶尘一剑都接不下，通过剑神塔第三十四层的叶尘，比普通终极剑圣都要强两个层次，比普通终极战圣强了足足三个层次，根本不在一个层面上。

场面越来越惨烈，连剑神宫的终极剑圣都遇到了危机。

一亿多年过去，魔神宫会血脉神技的战圣越来越多了，在叶尘视线中，有两个终极剑圣遇到了危机，一个是雪心剑圣，还有一个是连城剑圣。

雪心剑圣曾经救过叶尘一命。

连城剑圣倒是和叶尘没什么交集。

“只能救一个。”

叶尘皱眉，身形一闪，朝着雪心剑圣所在的方向掠去。

两个选一个，他只能选雪心剑圣。

“小心。”

雪心剑圣见叶尘过来帮忙，连忙提醒，她的对手不是普通终极战圣，而是血脉战圣。

“当初你救我一命，现在我还你，另外还差你一条。”

叶尘转过头朝着雪心剑圣一笑，迎着血脉战圣冲去，剑气一闪，对面的血脉战圣被分成两半。

血脉战圣有若有强，要看融合之前，个体的实力有多强。

“有意思。”

雪心剑圣展颜一笑，这一次终极神战之后，也许又一个唯心剑圣和了无剑圣将诞生。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！