<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！

<div class="adread"><script>show_read();</script></div>“你们一起上吧！”

北雪山庄，武道广场，一身单衣的林奇静静的站立在广场中央，对着眼前十几名北雪山庄外庄弟子说道。www.biquge001.com

这十几名外庄弟子无一例外，全都是练气境第十层境界，有几个甚至是北雪山庄外庄十大弟子之一，别说十几人联手了，任何一个拿出去，都有着和普通凝真境初期武者相媲美的实力。

“好狂妄，这家伙是谁？”

“好像叫林奇，刚拜入北雪山庄一个月时间，今年十二岁。”

“十二岁就已经是练气境第十层境界，难怪如此狂妄。”

“虽然修炼天赋很了得，几乎不逊‘色’咱们的大师兄北雪公子，但是一下子挑战十几个同层次高手，是不是有点看不起人。”

“看吧！看了就知道。”

武道广场聚集了不少人，一个个议论纷纷。

吴银山脸‘色’‘阴’沉，身为外庄十大弟子之一，他还从来没有被人这么看不起过，今天若是不杀杀对方的威风，对方还真不知道天高地厚。

“林奇，对付你，何须联手，就让我吴银山先领教一下你的高招。”

吴银山拔出银‘色’长刀，冷声道。

“你！”林奇打量了一眼对方，他的目光很奇特，仿佛不是在看一个人，而是在看一个雕塑。目光从对方的肩膀看到腰部，又从腰部看到四肢，最终落在吴银山握着银‘色’长刀的手上，林奇缓缓道：“对付你，只需两刀。”

“太嚣张不是一件好事。暴雪刀法。”

吴银山大吼一声，施展出了北雪山庄独‘门’刀法暴雪刀法。

刀光如雪，刀劲如狂风。

风雪‘交’加，人眼不能直视。

离得近的观战弟子，一个个身心寒冷，闭上眼睛。仿佛看到了暴风雪在‘逼’近，即将要被吞噬。

“华而不实。”

林奇出刀了，他的刀法很普通，一招一式，古朴无奇。平平淡淡。

只是，他的刀好快，快的让人睁不开眼。

天下武功，无坚不摧，唯快不破。

天下刀法也是无坚不摧，唯快不破。

当！

刀光穿过‘暴风雪’，击在吴银山的银‘色’长刀上，银‘色’长刀脱手飞出。下一刻，林奇的刀落在吴银山的脖子上，刀锋凛冽。

吴银山头上满是冷汗。说不出话。

“我说过，你们全部上吧！不然，一点挑战‘性’也没有。”

林奇淡淡道。

吴银山身后十几人面面相觑，单打独斗，他们恐怕都不是林奇对手，但是十几人联手。赢了不光彩，输了更丢人。

“你们联手和他一战。输了不丢人，怕输才丢人。”人群中。一个声音传了过来。

众人望了过去。

“大师兄。”

来者是北雪山庄大弟子北雪公子，北雪山庄的传奇弟子，天风国四大公子之一。

一身白衣的北雪公子风度翩翩，不像是一个刀客，更像是一个文人公子，气度不凡。

林奇看向北雪公子，眼睛微微眯起。

此人很危险，让他感觉到危险的不是对方的气息，诚然，自己仅仅是练气境第十层境界，对方已经是凝真境中期，但对方毫无破绽的气场才是真正危险的存在，同境界之下，自己一点胜算都没有。

“北雪山庄，北雪公子，果然没来错。”林奇嘴角勾起一抹弧度，他之所以拜入北雪山庄，并不是因为北雪山庄有多么了不起，仅仅是因为，这是一个用刀的势力，只有在这里，才能见到无数刀客，尤其是天风国第一刀客，北雪山庄庄主薛无刃。

“联手，我就不相信，我们这多人联手都战胜不了他。”

既然大师兄都让他们联手，他们自然不能推辞，锵锵锵锵……，一把把刀拔出，十几人从各个方向各个角度攻向林奇，施展的刀法或者是暴雪刀法，或者凌雪刀法，或者是狂风刀法，或者是风雨刀法，凛冽的刀光铺满虚空。

“来得好。”

林奇不退反进，长刀在手，迎击上去。

当当当当当当……

炽盛的火星四处飞洒，一瞬间，谁也不知道林奇出了多少刀，只知道这十几人，没有一个能突破他的防线，给他带来威胁，往往刀光还未靠近对方，就被对方一刀击溃了。

九岁练气，十二岁练气境第十层，惊人的修炼天赋让林奇一直备受瞩目，是林家有史以来最强天才，超越林家第一代家主。

不过这不是林奇的全部，他的刀道天赋比他的修炼天赋更加可怕，在他眼中，刀就是刀，用来杀人的刀，只要刀够快，任凭对方刀法如何‘精’妙，也难免会被自己斩杀。

一把把刀飞上天空，林奇赢了，他的对手面如土‘色’。

北雪公子拍了拍手掌，“好一把快刀。”

刀快人更快，反应快了，才能掌握快刀。

“现在我不是你对手，等我成为内庄核心弟子，我会挑战你。”长刀入鞘，林奇说道。

“我等着你。”

北雪公子脸‘露’微笑，退出人群。

十三岁这一年，林奇突破至凝真境，成为北雪山庄内庄弟子。

没有去挑战北雪公子，在北雪山庄这一年，他知道了北雪公子的强大，不是目前的自己可以挑战的。

十四岁，林奇达到了凝真境中期，不过北雪公子已经是凝真境后期巅峰武者。

北雪山庄，常年下雪。

人人都知道，北雪山庄冰栈道是林奇的练刀地点。

冰栈道布满厚厚的坚冰，冰层极滑。一旁是山壁，一旁是悬崖，稍有失足，必然会跌落栈道，粉身碎骨。敢在这里练刀的没几个，林奇是其中之一。

脚下是坚冰，一旁是山壁，林奇视若无睹，一遍遍的挥舞着长刀，破开风雪。破开空气。

吴银山小心翼翼的来到冰栈道，见林奇依旧在练刀，不由出声道：“林奇，不是说好今天一起去我家乡吗，怎么还在练刀。”

一年的相处。吴银山和林奇成为了好朋友。

很奇怪，吴银山从来没想过和林奇成为好朋友。

但偏偏两人却成了好朋友。

林奇并不像表面上那般狂傲，其实，他是一个外冷心热的人，一次吴银山在外遇到强敌，几乎身死，关键时刻，林奇‘挺’身而出。那一次，林奇身受重伤，休养了数个月才养好伤。

在吴银山眼中。林奇是一个痴于刀的人，人情世故上难免会有些问题。

“好。”

林奇话不多，收了刀，跟着吴银山离开冰栈道。

“林奇，我没和你说，我还有一个妹妹。和你同岁，可惜的是。天生经脉有损，不能练武。不过她可聪明了，武学天赋比我高了不知几倍，天妒英才啊。”

说起自己的妹妹，吴银山又是骄傲又是怜惜。

“是吗？”

林奇没怎么在意。

吴银山的家乡在天风国南岳城。

这里有一个极厉害的刀客，叫做快刀吴万山，抱元境初期修为，一身刀法据说是自创的，能够在一瞬间把一滴水分成五份，在江湖上赫赫有名。

林奇见到了吴银山的妹妹吴小慧，这是一个脸‘色’苍白的少‘女’，一双眼睛却很有神，见到哥哥带来了客人，很是热心。

吴家‘花’园里，林奇一如既往的练着刀，刀风蔓延，把‘花’草卷起，绞成粉碎。

“‘花’草无罪，何必伤害它们。”

吴小慧走了过来，皱了皱眉头。

望着满地的‘花’草碎屑，林奇抱歉道：“是我失礼了，一心练刀，忘却其它。”

“看来你是一个爱刀的人。”

吴小慧说道。

“刀是我的全部，一个刀客想要走上巅峰，必须付出自己的一切，心无旁骛。”

吴小慧直视着林奇，“虽然我不能练武，但我的看法和你不一样，刀是死物，是刀客赋予了其生命，一个真正的刀客，不应该本末倒置，让刀代替你的人生，当你的一切都是刀，你将会和刀一样，变成一个死物，反而无法攀登绝巅。”

“此话何讲。”

林奇反问。

“刀客也好，剑客也好，都是人而已，既然是人，自然有七情六‘欲’，泯灭七情六‘欲’，又如何还是人，活着也没什么乐趣。”

“那你认为，我该放弃对刀的热爱。”

“不，只是想让你放开心灵，好好感受这个世界，其实一‘花’一草，也含有天地奥妙，刀道奥妙。”

“很难想象，你从没有练过武。”

吴小慧笑道：“若是我能练武，或许和你一样，看不清太多东西，旁观者清嘛！”

因为不能练武，她自小便观看众多书籍，称得上博学多才。

在林家的日子过得很快，林奇已经习惯了和吴小慧讨论事情，不仅仅是刀道，还有许多闲谈，离开之前，林奇赫然发现，自己心底里有着不舍，他不知道这是好，还是不好。

南岳城东‘门’，吴小慧目送他们。

吴银山回头笑道：“妹妹，回去吧，下次再回来看你。”

“林奇，再见。”

吴小慧向林奇招了招手。

“再见！”

林奇僵硬的举起手，他不太习惯这种场面。

走出去很远，林奇依旧感受到背后的目光，蓦然，他做了一个让吴银山瞠目结舌的举动，转过身，林奇高声道：“小慧，明年‘春’暖‘花’开，银山会带我来的。”

“你，我什么时候说带你来了。”

吴银山无语。

ps：剑游太虚粉丝会正式成立，加群399744965，招副会长，详见书评区置顶帖。

——Q

<div class="adread"><script>show_read();</script></div>

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！