<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！

收起六粒神力结晶，叶尘身上的光晕更加灿烂了，不过此时此刻，他的注意力全部落在水之法则碎片上。www.biquge001.com

任何一种法则都博大精深，想要完全参悟，需要耗费无穷尽的岁月，逆天至尊参悟出来的法则，最多只有完整法则的百分之一，甚至更少，眼前这个水之法则碎片和叶尘魂海中的水之法则碎片差不多大小，若是能顺利吸收，水之法则之力便会增加一倍，如此一来，就算遇上参悟了强大法则之力的人，叶尘也有一战之力了。

水之法则之力弥漫，叶尘的手掌被一层水衣包裹，缓缓靠近虚空中的水珠。

嗡！

水珠荡漾出一圈圈涟漪，似乎在试探。

察觉到叶尘身上有吸引它的特质时，涟漪把叶尘也给覆盖了进去，整个宫殿内部仿佛变成了水的世界，与外界分离开来。

浸泡在水中，叶尘彻底放开了自己的水之法则之力，与水珠释放出来的水之法则之力交织在一起，纠缠在一起。

渐渐的，水珠朝着叶尘的眉心移动。

不知过去多久，水珠贴在叶尘的眉心，已经有一半进入皮肉。

如果可以透视的话，可以发现，叶尘魂海中的水珠和眉心的水珠之间，有一根水丝连在一起，水丝逐渐收紧，两滴水珠的距离越来越近。

当两滴水珠接触在一起时，宫殿中传来一声惊天巨响，狂暴的水流翻滚震荡，而处于水流中的叶尘，周边是绝对平静的地带。

水流翻滚的越来越厉害，宫殿都震动起来。

良久，一切戛然而止。

宫殿中。

叶尘用力吐出一口浊气，手腕一翻，一个硕大的水球形成，不管是形成速度还是质量。都要远超以往。

“任何一种法则之力都博大精深，水之法则虽然在进攻上不及其它的法则，但效果一点也不差。”

叶尘蓦然变成一个水人，无声无息中，水人在宫殿中窜来窜去，速度比起以往，快了足足一倍。

“不知道我现在的实力。处于什么层次？”

认真来说，逆天至尊分成两个大层次，第一层次的逆天至尊可以抗衡初级半神，第二层次的逆天至尊可以抗衡中级半神，同一层次之间，实力相差很大。比如有的只能抗衡最普通的初级半神，有的却能击杀初级半神，这就是差距，而第一层次和第二层次差距更大，再厉害的初级半神遇到中级半神，都要狼狈而逃，没有任何抵抗之力。但第二层次的逆天至尊却能抗衡中级半神。

叶尘不知道自己有没有到达第二层次，因为没有参照对象。

在此之前，叶尘估摸着自己应该是第一层次顶尖，有没有达到第一层次巅峰，他不太清楚，但想来差距不会太大。

越靠近神迹核心，逆天至尊和半神越来越多。

叶尘不是什么圣人，主动出击了几次。击杀了一名逆天至尊，两名初级半神，体内的神力结晶达到了九十粒，浩瀚耀眼的光晕，隔着很远都能看到，感受到，仿佛黑夜中的月亮一般。无处可藏。

不过叶尘也不是唯一显眼的存在，和他差不多显眼的有不少，甚至还有一些比他更为耀眼，体内的神力结晶估计有数百之数。

轰轰轰……

大家都不是善茬。各自寻找‘猎物’厮杀起来，强的寻找弱的，弱的寻找更弱的，当然，强强对决也不在少数。

叶尘有点无语，他自认为表现出来的实力已经很强了，但依旧被一个逆天至尊给盯上了。

“我乃银辉至尊，死在我的手上是你的荣耀。”

这名逆天至尊身材十分高大完美，全身呈银色，仿佛白银铸造而成，毫无疑问，这是帝天宇宙的逆天至尊，而帝天宇宙是无数宇宙中数一数二的存在，比古多宇宙和霸天宇宙都要略胜一筹。

“我青莲剑尊，请赐教。”

既然躲不开，那么叶尘只有证明给对方看，自己不是软柿子。

“死吧！”

银辉至尊身上凝聚出一件金之甲衣，手中凝聚出金之枪，让叶尘眼睛一眯的是，对方手中的金之枪不是普通的金之枪，枪身和枪尖上还缭绕着火焰。

金之法则和火之法则。

双法则至尊！

“难怪这么狂妄自信。”

叶尘暗自皱眉，上次他见到过一名参悟了两大法则的至尊，不过那次他远远地就逃走了，根本没有面对。

噗！

手持火焰金之枪，银辉至尊一枪刺了过来，爆发速度快的如同电光火石，把金之法则的锋锐和火之法则的爆发力完美结合在一起，释放出更惊人的杀伤力。

苍穹剑瞬间拔出，叶尘一剑迎了上去。

论进攻，水之法则比不上金之法则和火之法则，不过吸收了一个水之法则碎片，叶尘在水之法则上的境界很高，足以以柔克刚。

银辉至尊感觉自己的火焰金之枪像是陷入泥沼一般，绵软无力，十成的力量只剩下一成不到，不由一惊，暗道：好强大的水之法则之力。

“看来你应该吸收了一块水之法则碎片，否则水之法则之力不可能如此强大。”

银辉至尊收回火焰金之枪，说道。

“不错。”

叶尘点头。

“你运气很好，如果我有你这样的运气，此时此刻，你早就死了。”

银辉至尊很是羡慕，进入神迹这么多年来，他只得到过一块法则碎片，是一块土之法则碎片，对他本身没什么用处，如果得到的是金之法则碎片或者火之法则碎片，他的实力可以提升很多很多，在第二层次逆天至尊中，都将鲜有敌手。

没有再找叶尘麻烦，银辉至尊转身寻找其他的逆天至尊或初级半神。

“我现在的实力应该是第二层次了，不过还不太稳健。”

叶尘有自知之明，银辉至尊之所以离开，不是无法战胜他，而是觉得付出和收获不成比例，同为第二层次逆天至尊，银辉至尊可以打败叶尘，但想要击杀叶尘不太可能，水之法则的水行术可不是吃素的。

神迹中心是一座庞大的圆形建筑，建筑有地上一层和底下很多层，澎湃浩瀚的神力波动自建筑底下深处扩散开来。

这是神血的波动。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！