<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！人在半空，尘打量着下方的不速之客，这是一头体型超过一百米，头上长着一根独角的蓝白色巨鲸，刚才正是那根独角把大船戳了一个洞，然后头颅把大船撞上天空，凌空断成了两截，不过让尘在意的不是巨鲸的体格，而是巨鲸身上弥漫的电弧。www.biquge001.com

如果尘猜得不错，这头巨鲸应该天生蕴含雷之法则。

参悟法则和天生蕴含法则之力是不一样的，前者运用范围更广，杀伤力更高，后者只能无意识的运用法则之力，把它当成了本能。

尽管如此，天生蕴含雷之法则的巨鲸也不是那么好惹的，别说至尊了，初级半神遇到了都要退避三舍，不是打不过，而是完全没必要死磕，巨鲸这么大，想要杀它都很费事，一个不好，说不定反被对方所杀。

“混沌雷鲸！”

半截船身上，团看到下方的蓝白色巨鲸，神色恐惧，混沌雷鲸是级混沌生物，这是初级半神才能对抗的存在。

混沌雷鲸半截身体露在海面之上，等着船身落下来。

“接我一剑！”

尘取出苍穹剑，剑拔出，一记波涛剑斩了下去，霎那间，无边海水和暴雨汇聚在一起，化为飞瀑一般的波涛，汹涌而下，宛如江河之水倒灌，紧接着，飞瀑化为一口蓝色剑芒，力劈而下，声势浩瀚。

混沌雷鲸大眼睛露出凝重之色，奋力一跃，冲出海面，头上独角雷光闪烁，朝着蓝色剑芒顶去。

轰咔！

电弧爆炸，水气弥漫，混沌雷鲸倒飞回去，跌入海里。

尘脚下的船身被波及过来的电弧和水气接触到，瞬间散架爆裂。好在有玄武圣铠保护，残余的水之法则和雷之法则波动没能伤害到他。

眼看团和另外半截船身就要跌入海里，尘不得已，只能催动水之法则，凝成一条水绳缠绕住团，把他拉了过来。

“水之法则？”

团感觉自己的脑袋都快懵了，尘居然参悟出了水之法则。这可是很多高级半神都做不到的事情。

没打算和混沌雷鲸死磕，尘和团的身影瞬间透明化，化为两个水人飞掠出去，速度之快，超越音速，但又无声无息。正是水行术，水行术可以让尘在混沌战场自由自在的移动，飞行也是其一项。

轰隆！

海水跳跃震荡，混沌雷鲸重新冲出海面，可惜尘和团早就跑远了，连个人影也没看到。

不甘心的拍打着海水，混沌雷鲸渐渐沉了下去。

……

木筏落水。尘和团落在上面。

“尘，你实在太厉害了。”团对尘佩服无比，如果尘是个初级半神，他还没这么敬佩。

“别拍马屁了，接下来我们要找一些岛屿，重新造一艘大船。”

尘摇摇头，叹了一口气，唯一的大船居然只坐了一会儿就报废。实在是晦气，看来下次暴风雨要小心一些了，混沌雷鲸在混沌大海还是很常见的。

在大海上飘来荡去，不知不觉，三十多年过去了，这三十多年，毁了近两百只木筏。十五艘大船，要不是一路上总能碰到一些岛屿，尘和团只能游泳过海了。

这日，两人经过一座全无生机的火山岛时。一束金光自火山岛心冲天而起。

“混沌符？”

尘脸上露出惊讶，这座小岛并不是很大，按道理来说，混沌符出现的几率很低很低。

团道：“你运气真不错，混沌符并不一定出现在宇宙生命密集的地方，一些荒芜的地方也有可能出现混沌符，后期混沌战场，很多混沌符不够的人会四处探险，寻找遗漏的混沌符，运气好的话，同样能凑齐混沌符。”

“你呆在这里，我去去就来！”

变成一个水人，尘冲天而起，朝着火山岛掠去。

水行术对于尘的作用极大，没有水行术，尘也许早就被混沌雷鲸吃了，没有水行术，尘在茫茫大海之上没办法来去自如。

几次眨眼功夫，尘出现在火山岛心区域。

“是蓝色的混沌符？”

尘脸上再次出现惊讶的神色。

至尊只需要凑齐十张按顺序排列的金色混沌符即可，而半神除了要凑齐金色混沌符，还要凑齐按顺序排列的张蓝色混沌符。

蓝色混沌符虽然数量远远少于金色混沌符，但要比金色混沌符难得万倍，蓝色混沌符出现的地方，必然伴随着危险，在这张蓝色混沌符的附近，尘发现了一头巨大的火焰鸟，这是级混沌生物——混沌火焰鸟。

嘎！

尘刚出现，混沌火焰鸟便发现了尘，尖叫一声，混沌火焰鸟张开大嘴，朝着尘喷出一枚枚火球，这些火球的速度极快，像是红色激光一样。

轰隆！

一座死火山被火球命，轰然爆裂，化为灰烬，冲天的火浪把天空都给烧红了。

“危险！”

尘心一个激灵，这只混沌火焰鸟比混沌雷鲸都要厉害，至少懂得了一些火之法则的运用。

水行术再次施展，尘变成水人朝着大海飞掠。

至于蓝色混沌符，尘没有任何想法，第一，他还不是半神，无须凑齐蓝色混沌符，第二，有混沌火焰鸟在这里，初级半神都讨不了好，何况是他。

嘎！

让尘始料未及的一幕发生，混沌火焰鸟似乎精通一些火行术，熊熊燃烧的火焰覆盖身体，双翅一展，快速追向尘。

尘哪里知道，守护蓝色混沌符的级混沌生物都是最顶尖的级混沌生物，七级以下无敌手，有时候甚至是七级混沌生物来守护蓝色混沌符。

一追一逃，两者到了茫茫大海之上。

尘的速度明显更快一筹，毕竟尘的水行术十分娴熟，不是混沌火焰鸟的半吊火行术可以比的，渐渐的，混沌火焰鸟被甩出去很远，而混沌火焰鸟似乎也不像离蓝色混沌符太远，快速掉头，朝着火山岛飞去。

“好险！”

远方，尘吐出一口浊气，这只混沌火焰鸟居然懂得火行术，这是他无法想象的。

事实上只有少部分级混沌生物天生蕴含法则之力，如混沌雷鲸、混沌火焰鸟、混沌大力鲸，而懂得运用法则之力的更是少的可怜，这只混沌火鸦鸟是个异数，尘估摸着，这应该是混沌火焰鸟王吧！

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！