<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！哗啦啦，未来之泉永无止境地流淌着，漂向远方，尘盘膝而坐，随波逐流，在他的膝盖上置着三星天圣器苍穹剑。www.biquge001.comwwW.78XS.COm 看小说

心神沉入到苍穹剑，尘似乎忘记了时间的流逝，细细感悟着苍穹剑本源的三种法则之力。

水之法则是一滴水珠，风之法则是一道旋风，空间法则是一颗透明晶体。

代表着水之法则的水珠看似平静，但内里波涛汹涌，仿若一片无边无际的大海，安静时，平静无波，愤怒时，毁天灭地。

代表着风之法则的旋风永不疲惫的旋转着，尘的心神只要一接触，立刻会被切割的支离破碎，根本无法靠近，这导致尘没办法去观察旋风。

代表着空间法则的透明晶体更为霸道，它散发着透明的无色光芒，尘的心神被无色光芒照到，立刻消失的无影无踪，别说观察透明晶体了，连靠近都做不到。

尘知道，三种法则之力，水之法则应该最好领悟，所以也最容易去观察，风之法则霸道许多，现阶段没办法去参悟，空间法则更不用说了。

放弃了风之法则和空间法则，尘开始全副精力参悟水之法则。

“好宁静！”

心神观看着水珠外表，尘感觉自己的心灵都要彻底静止了，有种要忘掉一切，抛开一切，享受此刻宁静的感觉。

“不对！”

剑意涌动，尘从心如止水恢复过来。

平常时刻需要心如止水，但是研究水之法则千万不能心如止水，尘有预感，一旦自己陷入其。可能永远都醒不过来，

有了戒心之后，尘的心神，带着一丝剑意。

水珠很是奇特，一静一动。相得益彰，观看水珠表面时，尘的心灵心如止水，观看水珠内里，尘的心灵活泼异常，难以控制。思绪飞来飞去的，别说参悟了，连控制自己的心灵都做不到，让人难过的要吐血。

“怪不得法则只有强大半神能参悟，但为什么第一魔尊参悟出了黑暗法则。”

尘眉头皱起，强大半神之所以能参悟出法则。估计是因为拥有黄金武道元神，白银武道元神想要参悟出法则，简直难如登天，可第一魔尊既然参悟出了黑暗法则，那么足以证明，没有黄金武道元神，也能参悟法则。至于第一魔尊如何参悟的，尘不想知道，也无从知道。

尘哪里知道，第一魔尊修炼出魔王金身之后，激发出了血脉深处的暗黑之力，其黑暗法则与其说是参悟出来的，不如说是自带的，就好比凶兽体内蕴含奥义一样，也好比尘的幽冥圣眼蕴含一丝空间法则一样。

无知者无畏，尘继续参悟水之法则。

眨眼。外界过去了五千年。

未来之泉，尘的身体外，居然出现了一丝薄薄的雾气。

未来之泉乃是时空之力汇聚而成，按道理说，不可能存在其它力量。而雾气明显是水的力量。

尘的魂海，波涛汹涌，连三大剑魂都受到了影响，联手抵抗着，只见魂海心上方，一滴水珠正在成形。

外界五千年，未来之泉实则过去了不知多少年，若不是尘有圆满时空奥义护体，兴许早就老死了。

功夫不负有心人，还真被他参悟出了一丝水之法则。

之所以能参悟出水之法则，苍穹剑占了大功劳，要不然尘根本不知道什么是水之法则，第二，金色灵魂之力也占了大功劳，这可是半神的灵魂力，其三，阶剑意功不可没，尤其是光明剑意，心神带着光明剑意，尘观察水之法则更加清晰。

轰隆隆！

魂海不断震荡，尘发现，提前参悟出法则也未必是一件好事，自己的魂海貌似承受不住法则之力的扫荡。

魂海和武道元神有直接关系，而魂海，也是容纳灵魂力的地方，相当于一个容器，现在这个容器太脆弱了，很容易受到损害。

深吸一口气，尘把不朽剑意运转到极限，保护住魂海，然后继续凝聚水珠。

距离水珠凝聚成功的一霎那，尘的不朽剑意崩溃，魂海险些撕裂，好在这时，水珠成形了，法则之力完全内敛。

良久，尘睁开了双眼，眸表面有一层莹润的流光一闪而过。

“终于领悟了一丝水之法则，不知道五行剑法会有怎样的威力。”

尘心生期待，双手握住了苍穹剑。

呼！

尘一剑斩了出去，五行剑法第四式重剑式。

未来之泉撕裂开来，一道蓝色的剑芒一闪而过，水气弥漫。

“其它奥义被压制了？”

尘有点惊讶，明明是重剑式，但根本没有以前的味道，真正的重剑式给人厚重无匹的感觉，刚才这道蓝色剑芒倒像是水流凝聚而成的，只不过威力放大了千百万倍。

“看来法则和奥义无法并存，法则只能单独存在。”

苦笑一声，自此，五行剑法算是废了，五行剑法少不了水之奥义，可是现在水之奥义变成了水之法则。

除此之外，刚才催动水之法则的时候，尘的魂海再次波涛汹涌起来，尘估摸着，自己如果连续不断的催动水之法则，魂海必定会崩溃，以后与敌人交战，水之法则只能当杀手锏使用，当然，若是碰到半神以下的敌人，水之法则一旦施展，必然能轻易结束战斗，唯一能威胁到尘的，只有半神，遇到半神，最好还是逃跑，因为短时间内若是解决不了对方，那么自己要被对方解决掉。

“该离开了！”

一剑撕开未来之泉的时空，尘掠了出去。

再次出现时，尘现身在地狱。

没有任何迟疑，尘再次撕裂地狱时空，离开地狱。

一个月后，尘返回四大生命星域。

“居然过去了五千年，还有两千年就要进入混沌战场了。”尘第一次感觉时间有点紧迫起来，这次离开，以后还不知道要什么时候才能回来，等于和自己在乎的人永别了，尘决定，这两千年陪陪父母。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！