<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！

www.biquge001.com

神血旁边,叶尘睁开双眼,转头看向古蹄战圣.

随着光明至尊和亡者至尊的陨落,叶尘知道,古蹄战圣已经不再是原先的古蹄战圣,有着扼杀五大至尊的能力,这是任何一个中级半神都做不到的事情.

"古蹄战圣,没想到光明至尊和亡者至尊会死在你手里,他们一定十分不甘."叶尘淡淡道.

古蹄战圣咧嘴一笑,"他们的确十分不甘,可惜,这是他们自找的,不过他们也很幸运,被一个高级半神杀死了,除了传说中的天界,恐怕还没有人见过高级半神."

"的确,这是我第一次见到高级半神."

叶尘点点头,在他眼中,古蹄战圣比太阳都要耀眼亿万倍,这是黄金武道元神强大到的现象.

"怎么样,还需要我动手吗?"

古蹄战圣戏虐的看着叶尘.

踏入高级半神行列,他吸收神血的速度会更快,用不了多少年就能把剩下来的神血吸收干净,不过在此之前,他要先解决叶尘,至于怎么解决,他还没决定,怎么有趣怎么来.

"动手吧！"

叶尘拔出苍穹剑.

"受死！"

古蹄战圣骤然一拳击向叶尘.

当！

火星四溅,叶尘脸色一白,倒飞出去.

"咦?"

古蹄战圣有点惊讶,这一拳他只用了一两分力量,但换成光明至尊和亡者至尊,绝对会重伤,怎么对方只是脸色一白.

不对劲?

"再来！"

古蹄战圣又是一拳轰向叶尘,这一拳用了三四分力道.

噗！

一口鲜血喷出,叶尘继续倒飞.

"再来！"

"再来！"

最后一拳.古蹄战圣用上了十成十的力量,没有半分留手.

啵！

一股无形的力量传递到叶尘身上,叶尘身体一震,下一刻.张嘴喷出大量的鲜血.身上也出现了一丝丝裂痕.

"不可能！"

古蹄战圣震惊了,光明至尊和亡者至尊之所以能抗住很长时间.是因为两人化为了虚体,受到的伤害很小很小,每次只有实际伤害的千分之一乃至万分之一,如果叶尘利用水之法则化为虚体.古蹄战圣还能接受,可叶尘根本没有动用这个能力.

"你是怎么做到的?"

古蹄战圣盯着叶尘.

叶尘松下一口气,淡淡一笑,"还要多谢你给了我足够的时间,否则我也不可能把剑意提升到九阶后期."

没错,叶尘的三大至高剑意突破到了九阶后期境界,剑意越往后越难提升.尤其是至高剑意,相对应的,一旦突破,战力增幅会很大很大.

要知道.剑意到了九阶后期,距离九阶巅峰只有一个层次了,而九阶巅峰是剑意的极限.

当然,逆天至尊终究是逆天至尊,换成五大至尊中的任何一个,至高剑意突破到九阶后期,也不太可能是古蹄战圣对手,依旧难逃一死,但叶尘的三大至高剑意中,有不朽剑意,不朽剑意号称不朽,有着不可磨灭的属性,除此之外,他还有玄武圣铠和不朽剑体,随着不朽剑意的连番提升,叶尘的不朽剑体已经突破到了第十七层,单独可以抗衡初级半神的攻击.

"九阶后期至高剑意?"

古蹄战圣眼睛眯起.

他参悟的并不是至高武道意志,而是次一等的武道意志,尽管如此,依旧没能突破到九阶后期,始终卡在九阶中期巅峰,叶尘一个区区逆天至尊居然提前一步把至高剑意提升到了九阶后期,古蹄战圣不知道该佩服对方好,还是嫉妒对方好.

"就算你能抗住一时,我不相信你能抗住一百年一千年."

叶尘的表现越惊艳,古蹄战圣越不能容忍叶尘活下去,否则对方一瞪为初级半神,谁都制不住他.

身上燃烧起一丝丝金色的火苗,古蹄战圣的气息千百倍增加起来.

"半神秘法?"

叶尘心中一惊.

"受死吧！"

古蹄战圣一拳击向叶尘,这一拳快的无法理解,时空都开始倒流,叶尘的反应被拉长.

噗！

没有心理准备的叶尘张口喷出大量大量的鲜血,身上弥漫出无数的裂痕,瞬间重伤,连武道元神都被磨灭了不少.

不朽剑意再强大,面对极端的战力终究不能完美防御.

"居然燃烧黄金武道元神,获得毁灭性的力量?"

叶尘不敢大意,催动水之法则,瞬间变成了一个水人,同时,周围出现了一圈圈涟漪,有如身处水之世界.

下一刻,古蹄战圣的攻击再来,水之世界一下子被击穿,叶尘所化作的水人也被击溃,但是很快,水流凝聚,重新变成水人.

化为虚体,使得叶尘可以忽略掉绝大部分的伤害,和光明至尊以及亡者至尊一样.

一年过去.

十年过.[,！]去.

百年过去.

古蹄战圣终于停止燃烧黄金武道元神.

他愤怒的盯着叶尘.

晋升为高级半神,他可以燃烧黄金武道元神提升战力,但不能持久,能坚持一百年,还要多亏残余的神血,尽管如此,消耗依旧很大,反观叶尘,并没有太多的消耗,对方体内的神血可以让他维持更长的时间.

可恶,若是我的武道意志能提升到九阶后期,必定能杀他,古蹄战圣心中暗道.

"青莲剑尊,先放你一马,赶快滚出地下十五层吧！"

古蹄战圣转身飞向神血.

既然杀不死叶尘,他唯有去吸收剩下来的神血,说不定还能突破一下.

"现在你想让我走,我也不走."

叶尘同样飞向神血.

"你这是找死."

古蹄战圣冷哼一声,他没想到叶尘这么胆大,居然敢留下来,也好,等自己再次突破,就是对方的死期.

就这样,古蹄战圣和叶尘各自吸收神血,井水不犯河水.

"太慢了！"

看着古蹄战圣吸收神血的效率,叶尘眉头皱起,自己的吸收速度只有对方的百分之一,太吃亏了.

"先参悟法则之力！"

叶尘放弃吸收神血,反正自己体内的神血还没有用完,都储存了起来.

金生水,水生木,叶尘把目标定在木之法则碎片上.

若是能参悟木之法则,水木法则配合,会让他的实力达到一个新的巅峰.

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！