<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！混沌大陆混乱无比，在这里只要被怀疑拥有金色混沌符，就会遭到追杀，实力不够的人根本熬不到十万年，一路上，尘看到数十起厮杀，比海上还要混乱残酷，对此，尘已经见怪不怪了，混沌战场不是白叫的，为了金色混沌符，大家都疯了。www.biquge001.com

四十八域虽然只是混沌大陆十域之一，但面积十分辽阔，靠走路的话，据说要走十年才能穿过整个四十八域。

在四十八域心，有着一座镇，这种镇叫域镇，每一个域都有。

域镇最多只能入住一千人，其他人可以在域镇逗留，不过到了夜晚时分，必须离开，入住域镇是有时间期限的，住满一万年之后，就无法再入住，这一万年之内，每天都需要劳作，且一共要缴纳十万亿元石。

之所以这么苛刻，是因为域镇是不准厮杀的，哪怕是半神都别想在域镇杀人，只要不离开域镇，可以说是安全无比。

“幸好我早就准备了十万亿元石。”团实力不强，财富倒是令尘刮目相看，交了十万亿元石，团正式成为四十八域域镇一员，目前域镇还没有满员，毕竟凑齐十万亿元石不是谁都能做到的，除此之外，混沌战场被混沌法则覆盖，一举一动能量消耗的十分快，必须要有充足的元石来补充自身能量，否则能量很快就会耗尽。

“尘，谢谢你一路把我送到这里，谢谢。”

团感激道。

“没事，举手之劳。”尘道：“对了，一万年之后。你怎么办？”

域镇一个人只能入住一万年，一万年之后，依旧要离开。

“走一步算一步，其实那时候宇宙生命的数量会少掉大半，外面没现在这么危险。只要小心一点，活下来的希望还是很大的。”

团认真道。

“也对。”尘点点头，刚进来这会的确最危险，宇宙生命数量太多了，到处都是，鱼龙混杂。

“那以后再见。”

尘告辞团。离开域镇。

他不可能和团一样，躲在域镇，他要先摸清楚四十八域的情况，然后看看有没有办法找到徐静和慕容倾城。

来到四十八域的第一百五十年，无数道金光冲天而起，金色混沌符大量出现。

四十八域的所有宇宙生命都疯狂了。拼命争夺着金色混沌符。

尘也不例外。

由于四十八域十分辽阔，哪怕能看到金光，尘也只能干看着，这一次，他抢到了两张金色混沌符，分别是七号混沌符和三十三号混沌符。

……

厮杀，争夺。无处不在。

一群人自一座蟒头峰旁边经过，其一人眼睛一瞥，看到蟒头峰上有一人盘坐着。

“看，那里有个人，截了他。”

他们是一个团伙，以抢掠为生，得到金色混沌符平分，这次给你，下次给我，没有谁敢贪墨。

“你找死啊！不知道蟒头峰被一逆天至尊霸占了？他不抢我们已经很好了。”

另一人吓了一跳。连忙制止对方。

蟒头峰上的人正是尘，随着几次争夺混沌符，他的名气已经扩散开来，基本上没人敢惹，一些准半神不信邪。想要打败尘，得到他的财富，结果被尘一剑斩杀，至此以后，再也无人敢靠近蟒头峰。

但尘自感实力还不够强大，他需要更进一步。

在混沌战场的五百多年，他的武道元神早已稳定下来，他打算把武道元神突破到白银巅峰级别，如此一来，哪怕遇到级半神，他也有信心一逃了之，所以，别人忙着厮杀，他忙着修炼，利用混沌元气滋补武道元神。

睁开眼睛，尘暗道：我在四十八域已经算是小有名气，希望徐静和慕容能打听到关于我的信息。

尘如此张扬是有原因的，靠他自己寻找两人，实在是困难无比，所以，他打算把自己的名气传出去。

来到混沌战场的第一千年，四十八域又一次出现大量的金色混沌符，甚至还有两张蓝色混沌符，引发了数名半神的混战，其一名半神彻底陨落，场面令人心惊不已，正常情况下，逆天至尊都不敢招惹初级半神，毕竟逆天至尊只有彻底爆发才能抗衡初级半神，论持久力比初级半神差了不是一点半点。

这次，尘运气不错，三张金色混沌符相距不远，一一被尘得到。

目前，尘一共拥有七张金色混沌符，全部都不重复。

……

“想要我交出金色混沌符，做梦！”

四十八域湖岛上，一金属生命怒视着飘在半空的触须生命。

湖岛上的金属生命和尘一样，同样是逆天至尊，他参悟的是金之法则，可以凝聚出金之甲衣，连初级半神都无法破防，与敌人厮杀的时候，更可以凝聚出金之枪，除了初级半神，没人能躲过一枪。

“不交，那就给我死吧！”

触须生命是初级半神，身形一闪，身上的触须瞬间变长变粗，仿佛一条条蟒蛇一样缠绕向金属生命。

“给我破！”

浑身绽放出金光，金属生命凝聚出金之甲衣保护自己，旋即手金光一闪，一柄金之枪出现，一枪扫向触须。

噼里啪啦！

两者斗得不可开交，湖泊上波涛汹涌。

最终，金属生命惨死，触须生命也受了不轻的伤，逆天至尊爆发起来，初级半神想要不受伤是很难的，如果不是金属生命无法持续催动金之法则，触须生命甚至都都不敢肯定自己能笑到最后，他到底小看了逆天至尊。

同一时间，四十八域的其它半神也在寻找其他的逆天至尊。

除了半神，逆天至尊得到的金色混沌符最多，得到一名逆天至尊的金色混沌符，至少可以省去很多年的苦功。

尘所在的蟒头峰，也来了一位初级半神。

这是一个长着猪头的初级半神，獠牙十分长，仿佛两柄大弯刀，身高在三米以上，身上覆盖着青黑色的甲壳。

“交出金色混沌符，饶你不死。”

猪头生命高声喝道。

尘早已从修炼醒过来，他打量了一眼猪头生命，皱眉道：“虽然你是初级半神，但奈何不了我。”

“大言不惭，既然不交，那就死吧！”

从嘴里拔出獠牙，猪头生命杀向尘。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！