<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“抱歉，到了我手里的东西，没理由交出来。www.biquge001.com”

对于接下来的战斗，尘有些期待，他还从来没和异宇宙的生命交过手，不知道对方有什么特点，如果掌握了这些特点，以后遇到更厉害的异宇宙生命，就不至于被打的措手不及。

所以，尘不会动用水之法则和苍穹剑。

不动用水之法则，尘勉强有着初级半神的实力，若是苍穹剑也不用，则是准半神级别，毕竟这两万多年，尘的进步一点也不小，武道元神从白银初级突破到了白银高级，灵魂也变成了金色灵魂。

“那就给我去死！”

手持长枪的异宇宙生命暴吼一声，凌厉一枪刺了过来，对方的手臂太长了，几乎能够到脚底，加上长枪的长度，这一枪隔着很远便能攻击到尘，而尘想要攻击对方难上加难，天剑的长度连对方三分之一都不到。

叮！

尘一剑格开对方的长枪。

“死！”

长枪接二连三的刺向尘，一朵朵枪花绽放开来，越来越快。

“震动！”

尘眉毛一挑，对方的手臂很长，绷直时，会产生一股震动之力，别小看这股震动之力，事实上如果在宇宙，这股震动是十分可怕的，阴阳奥义引发的震动之力配合上对方的身体构造，足以摧毁万物，只不过这里是混沌战场，一切都被压制在极小的范围内，看不出所以然，只有亲身体验才能感觉到，此刻，尘明显感觉自己的手臂有点麻。

“震震宇宙生命极其擅长利用震动之力，此人要败了。”

随着时间的推移，一个个宇宙生命赶了过来，有梦拓、扎克利以及其它宇宙生命。总共十几个身影。

“可恶，都来了！”

手持长枪的异宇宙生命脸色陡变，其他人他不在乎，但古多宇宙和霸天宇宙的生命他很忌惮，古多宇宙的生命有三头臂，等于三个人围攻你，震动之力再强也只能麻痹对方一两只手臂。剩下来四只手臂可不是吃素的，至于霸天宇宙一定程度上更恐怖，他们的身体构造十分特殊，可以免疫很多物理攻击，震动之力也在其免疫范围内。

“不行，拼了。错过这次，下次要得到混沌符还不知道什么时候。”咬了咬牙，他的手臂猛然收缩，旋即快速弹了出去，长枪有如一头暴怒的蛟龙，带着旋转和震动之力杀向尘，这是他的杀招——旋震怒龙枪。

“差不多了！”

尘已经摸清楚了震震宇宙生命的特点。他们的身体构造如同橡胶，天生利于利用震动之力，不会给身体带来太大的负担。

可惜，对方的实力也就高等传奇至尊级别，震动之力再强，实力不如人就是不如人，四象剑法第三式破灭剑施展开来，尘一剑把对方的长枪荡飞了出去。插在附近一棵苍天大树上，枪身犹自震动不已，发出嗡嗡的声音。

“你们一起上吧！”

尘目光扫向梦拓等人。

“这应该才是他的真实实力。”梦拓和扎克利神色凝重了一些，很显然，尘之前没施展全力，一旦认真起来，震震宇宙生命完全不是对手。他们虽然自认为要比这个震震宇宙生命强大很多，但尘同样不是砧板上的鱼肉。

“我先来！”

扎克利大吼一声，一拳杀向尘，强劲的拳风把地面的落卷了起来。声势惊人。

“好霸道的拳头！”

尘多多少少能看出扎克利的特点，那就是大开大合，而大开大合是建立在强大的自信上，很显然，对方也有独到之处。

估摸了一下这一拳的力道，尘一剑斩了过去。

当！

拳剑交击，尘和扎克利半步不退。

“再来！”

扎克利像是完全感受不到冲击力，右腿有如一道闪电掠向尘的腰际。

“嗯？”

尘脸上闪过讶色，迅速避开。

一腿连着一腿，一拳接着一拳，扎克利越战越勇，也让众人看出霸天宇宙生命的独到之处，他们的身体虽然看上去十分强壮，防御极强，但内部却仿佛海绵一样，不管多么强大的力量轰过去，都会被化解十之七八。

“原来如此！”渐渐的，尘心了然，霸天宇宙生命的内部构造类似蜂窝，可以承受很大的压力不受损，十成力量打过去，最多只有一两成力量有作用，而以霸天宇宙生命的身体强度，这点伤害完全不算什么。

“阴阳无极！”

既然了解了霸天宇宙生命的特殊，尘自然有解决的办法，阴阳剑法第三式阴阳无极施展开来。

只见尘的剑，一下软了下来，仿佛一条扭曲的剑光，循着扎克利的破绽而去，不管扎克利如何反击，剑光始终不与他硬碰硬，避实就虚，让扎克利狼狈的连连倒退，没有先前一往无前的气势。

噗嗤！

剑光如毒蛇，在扎克利胸口钻出一个血洞，对方的身体构造也无法免疫，尘的阴阳无极看似柔和，实则柔带刚，力量凝练如针尖，想要化解几乎是不可能的事情。

“旋风斩！”

一旁，一道螺旋刀光冲击过来，是梦拓。

梦拓是古多宇宙生命，天生三头臂，这导致他们的攻击和其它宇宙生命不一样，连绵不绝，仿佛没有尽头，间一点间隙也没有，攻击力差不多的情况下，古多宇宙生命完全可以秒杀对手，玩似的。

只手臂握着柄刀，梦拓身体旋转着杀向尘，刀光一环连着一环，环套环，别说应付了，连闪避都很困难。

对于梦拓，尘就算不试探也知道对方的特点，三头臂嘛，相当于三个人合一，一个人相当于三个人，不过这世上没有完美的物体，完美的人，尘从来不会被外表迷惑，三头臂看似厉害，让人无从抵挡，可是要知道，攻击频繁了，漏洞也多了，最重要的是，三头臂的重心容易被人掌握，移动上少了一分变化。

当然，这并不是说古多宇宙生命不强，相反很强，只不过并不是真正的完美，真正的无解罢了。

叮叮叮叮叮叮叮……

梦拓和尘之间，火星炸开，一瞬间，谁也不知道梦拓斩出去多少刀，但让众人震惊的是，尘硬是挡了下来，一刀不漏。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！