<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！过去泉水好得，三生石却难得。www.biquge001.com

过去之泉和未来之泉均和岁月山有着直接的联系，不同的是，未来之泉需要加快岁月山的光阴流速才能见到，而过去之泉需要逆转岁月山的光阴。

冒着被阴鬼圣追杀的危险，尘得到了过去泉水。

过去泉水实质上就是一股特殊的时空之力，对于普通至尊而言，无疑是‘毒药’，只有尘这等时空奥义圆满的至尊才敢接触它。

想要让红莲鬼君恢复前生的记忆，光有过去泉水还不行，三生石才是重之重，尘曾和凤凰鬼圣交涉过，希望能换取对方手的三生石，可惜对方直接拒绝了，还灭了他一个投影分身，算是一种警告。

后来尘才知道，三生石比他想象要珍贵，这是一种神物，可遇不可求。

如此一来，尘一下没了任何办法，靠武力，他根本不是地狱鬼圣的对手，别说他了，连白极剑圣和伽罗魔圣到了地狱都不敢嚣张，动辄有被追杀的危险。

“算了，这件事超出我的能力。”

尘摇摇头，开始考虑另一件事情。

徐静的武道元神顺利踏入青铜级别，有资格进入混沌战场，慕容倾城的武道元神则有点特殊，需要一种黑暗神晶才能突破，而黑暗神晶只有魔域有，当然，一些不为人知的黑暗秘境也应该有，比如尘曾经进入过的暗黑星河，但这些地方可遇不可求，不是说找到就能找到的，要看运气。

尘打算单枪匹马进入魔域。虽说有很大可能遇到伽罗魔圣，但他估摸着，自己就算敌不过对方，应该也能顺利逃脱。

……

魔域，漩涡秘境。

漩涡秘境在魔域是排名前五的至尊秘境。需要有强大至尊的实力才能进去，普通至尊进去，死亡率达到一成，万年前，就有一位普通至尊死在漩涡秘境。

这日，漩涡秘境来了一位不速之客。

“恩。挺强的压迫力！”

一进入漩涡秘境，尘立刻感觉到有一股强大的力量施加在自己身上，无法摆脱，好在影响也不大。

漩涡秘境的心，有着一个巨大的漩涡，这个漩涡似乎被神力加持过。可以永恒存在，黑暗神晶正是从里面喷吐出来的，每隔一段时间，就会喷吐出一定的黑暗神晶，有时候多，有时候少，间隔时间也时长时短。喷吐出来的黑暗神晶并非都会被得到，若是短时间内没有人发现，它们会和其它物体融合，更加难以寻找。

“是人类至尊，居然敢跑到魔域，真是找死！”

漩涡秘境，两位强大魔族至尊发现了尘，其一位至尊动了杀心。

“你疯了，那是青莲剑尊，快走。”

另一位魔族至尊连忙拉走朋友。

漩涡秘境外。两名魔族至尊心有余悸，他们如何能想到，尘会来到魔域，这简直是不可能的事情。

“刚才差点死了。”

想要动手杀尘的至尊面无血色，刚才要不是被拉住。他必定会冲上去，一旦惹怒对方，对方一剑就能灭杀自己。

“走，去告诉魔圣大人，青莲剑尊再强大也敌不过魔圣大人。”

“不错，正是有青莲剑尊在，我们魔族才会被人族压了一头，这些年吃了无数亏，既然他敢来魔域，就让他有来无回。”

两人极速赶往伽罗魔圣所在的区域。

人族有太阳，魔族也有太阳，不过魔族的太阳是黑色的，照射在星球上，暗暗的，又不至于看不见，仿佛来到异界一般。

伽罗魔圣孤家寡人，并不需要占据级星球，他在一颗五级星球上建造了一座暗金色的宫殿，宫殿规模极大，大大小小的殿宇不下一万，整个星球都被一股强大的黑暗之力保护着，哪怕是传奇至尊都难以强行闯入这颗星球，更不要说破坏这颗星球了。

“你们有何事？”

两名至尊尚未靠近星球，伽罗魔圣的声音已然传了过来。

其一人恭敬道：“魔圣大人，我们在漩涡秘境发现了青莲剑尊，特意来禀报。”

“青莲剑尊？”伽罗魔圣语气惊讶，“白极剑圣可在？”

“我们没看到白极剑圣，应该不在吧！”

两人有些迟疑，如果白极剑圣躲在尘附近，他们哪里能发现，不过他们想，白极剑圣应该没这么无聊吧！

宫殿内，伽罗魔圣眉头一皱，整个宇宙星空，除了白极剑圣，没有人是他对手，他唯一忌惮的也就是白极剑圣而已，若是白极剑圣不在，区区青莲剑尊算什么。

“这会不会是个陷阱？”

伽罗魔圣寻思着。

哈哈！

忽的，伽罗魔圣大笑起来，他觉得自己太谨慎了，就算白极剑圣在又如何，难道一个白极剑圣加上一个青莲剑尊就能打败他，不夸张的说，两个白极剑圣都别想留下他，最多只能让他逃跑而已。

“好，你们两个做的不错。”

宫殿，伽罗魔圣的身影瞬间消失。

……

噼里啪啦！

尘手一挥，大量的杂物爆裂，这种爆裂是由外而内的爆裂，一旦出现黑暗神晶，尘会立刻控制住力量。

漩涡附近有许多陨石群，尘每一次挥手，都能摧毁数以亿计的陨石，若是毫无顾忌的施展，破坏范围还能更大，但力量控制难免会出现偏差，一不小心，也许会摧毁好不容易发现的黑暗神晶。

“找到一颗！”

尘的效率很高，很快找到了一颗黑暗神晶，不过还不够，多多益善。

“嗯？”

蓦然，尘感应到一股强大无匹的黑暗力量侵袭过来。

“伽罗魔圣！”尘看向时空深处，整个魔域，只有伽罗魔圣有这样强大的力量，果不其然，尘发现了伽罗魔圣，而伽罗魔圣也发现了他。

“休想逃！”

伽罗魔圣双手结印，封锁住整个漩涡秘境，以他半神的力量，完全可以做到这一点。

“我为何要逃？”

尘冷笑一声，他等这一天等得很久了，他早就想见识一下初级半神的实力，毕竟到了混沌战场，会遇到更多的半神，早些知道初级半神的实力很重要。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！