<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“看你怎么挡？”

梦拓见尘一刀不漏的接了下来，心发狠，旋转速度越发迅猛，刀速至少增幅了一倍之多，之前只是他的正常状态，现在则是爆发状态，爆发状态无法持久，但持续一段时间还是可以的。www.biquge001.com

锵锵锵锵锵……

密集的火星交织在一起，粘稠如浆水，橙红炽亮。

如果换成其他人，或许只能以力破法，用数倍的力量来击溃梦拓，但尘不打算这么做，这次遇到的是梦拓，下次如果遇到比梦拓强千倍万倍的对手呢，那样根本没法打了，毕竟自己不可能每次都能占到上风。

脚掌轻轻一触地面，尘飞退开来，梦拓紧追而上，不给尘拉开距离的机会。

不过对于尘而言，暂时拉开一些距离足够了，手天剑一抖，个无形的漩涡分布在梦拓四周。

时空剑法第三式黑洞式。

在混沌战场，黑洞式无法制造出真正的黑洞，但制造漩涡引力还是可以的，这漩涡引力的威力并不大，但却可以影响对手的重心。

果不其然。

“不好！”

梦拓不小心撞在一个漩涡上，重心立刻出现变化，脚步踉跄了一下。

嗤！

尘就像是伺机捕猎的毒蛇，天剑化为一道光，朝着梦拓暴袭而去。

“给我开！”

梦拓到底有三头臂，哪怕重心不稳，依旧能用其它手臂挥刀格挡。这就是古多宇宙的可怕之处。重心虽然是弱点。但只是相对而言，并不是说失去重心，就全无反抗之力，那样的话，古多宇宙也不是强大宇宙之一了。

尘并未认为一剑就能解决对方，第一剑只是开始。

叮叮叮叮叮叮叮……

先前是梦拓主攻，现在变成了尘主攻，白色的剑芒喷吐。梦拓整个人都笼罩在剑光。

一步！

两步！

……

尘始终不给梦拓稳定重心的机会，让对方摇来摇去，根本没有站直过，而尘的剑则在慢慢撕开梦拓的防护网——梦拓握着刀的只手臂。

“就是这个时候！”

梦拓空门隐开，以尘的剑速，梦拓的只手臂没有任何一只手臂能救援。

嗤一声，鲜血溅射，尘一剑刺穿了梦拓的胸膛，旋即身形飘退出去，给人一种游刃有余的感觉。

不得不说。梦拓比那个霸天宇宙生命难对付了一些，但总体上来看。尘觉得霸天宇宙有可能更厉害，免疫大部分物理攻击，这个天赋太变态了，以后遇到和自己实力差不多的古多宇宙生命和霸天宇宙生命，尘还真不敢认为自己有必胜的把握。

“大家一起上！”

很显然，众人并没有放弃，打算一起上，这主要也是尘没有全力以赴的原因，看上去只比梦拓和扎克利强一些。

“得罪了！”

梦拓脸色有些不自然，刚才尘有机会杀了他，不过没办法，混沌符事关重大，没人愿意放弃，大不了等会不让其他人击杀尘。

“杀！”

之前手持长枪的震震宇宙生命一马当先。

尘冷笑一声，哪怕不动用水之法则和苍穹剑，他也不是一群乌合之众可以抗衡的，阶剑意和金色灵魂让他有着傲视群雄的资本。

没有任何技巧，尘对着人群就是一记最简单的四象霸剑。

四象霸剑是四象剑法第一式，从霸剑式脱胎而来，无须任何技巧，只需一剑，这一剑要么躲开，要么只能硬抗。

轰！

地面震荡，三人口喷鲜血倒飞出去，其手持长枪的震震宇宙生命把一棵大树都给撞断了，身体差点断成两截。

轰！轰！轰！

没有任何间隔，尘又是连绵三剑劈出，同样是四象霸剑。

下一刻，所有人都倒飞出去，根本没有一个人能近身，哪怕扎克利是霸天宇宙生命，可以免疫大部分物理攻击，可是在绝对的碾压下，依旧承受不住，直接抛飞出去。

“什么？”

倒飞出去的梦拓和扎克利满脸震惊，怀疑自己出现幻觉了。

“他不是只比我强一点吗？”

梦拓暗道。

“该死，他隐藏了实力，这种实力，绝对是准半神级别。”扎克利心如何还不明白，他和梦拓都是巅峰传奇至尊，能碾压巅峰传奇至尊的只有准半神。

半神不出现，准半神可以说是无敌了。

其实在准半神之上，还有一种更厉害的存在，是逆天至尊，逆天至尊并不是半神，但却有着抗衡半神的实力，尘无疑是逆天至尊。

找到团，尘带着他立马。

……

遥遥无边的大海上，尘和团站在木筏上。

大船尘没舍得用，只有一艘，等木筏用完了再说。

海上天气说变就变，前一刻还是风平浪静，下一刻狂风四起，海浪滔天，天空乌云压顶，让人喘不过气。

有感木筏不怎么稳当，尘只得换上大船。

大船长百米，宽四十米，甲板十分宽敞，至于船帆是兽皮制作的，十分结实，此刻船帆拿了下来，以迎接暴风雨。

大浪一会儿把船顶上半空，一会儿又把船‘淹没’，团躲在船舱里，紧紧抓着墙壁上的把手，一脸紧张，他不是尘，掉进海里，他必死无疑。

轰咔！

一道混沌色的电光照耀漆黑的空间，把大海都给劈得冒烟。

尘一直站在船头位置，剧烈摇晃的船只无法将他甩出去。

欣赏着混沌大海上的风暴，尘心赞叹，好久没有感受过这种压抑的气氛了，在玄黄宇宙的两万多年，除了初期有一些挑战，后期十分平静，身体仿佛都要生锈，独孤绝一直渴望着混沌战场，其实他又何尝不是。

海面上波涛汹涌，狂风肆虐，海面之下，一片平静，潜流暗藏，谁也不知道，一条巨大的身影悄然来到了大船之下。

混沌大海上的风暴，除了有自然引起的，其实还有一种情况能引起风暴。

级混沌生物——混沌雷鲸。

一旦混沌雷鲸欲要捕食的时候，就会形成风暴，这种风暴来得快去得快，迅雷不及掩耳。

轰隆！

尘的船被顶出一个大窟窿，高高飞起，几乎要撞上天空的云层，途便断成了两截，截面电光闪烁，劈啪作响。(未完待续。。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！