<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！时光，不知不觉，最后两千年过去了，混沌战场即将开启。www.biquge001.com

“你们保重。”

告别家人，尘和慕容倾城以及徐静瞬间离开了水鸟星，再次出现时，三人来到浩瀚的星空，这片星空据说是整个宇宙的心，人族、魔族、邪灵族以及巨人族等各大种族生活在这片星空的四周，环绕着它。

此时已经来了不少至尊，一些至尊见到尘，不由点头示意。

青莲剑尊的威名，随着上一次尘与伽罗魔圣大战并全身而退后，达到了极致，基本上，大家已经把尘当成了半神。

“付出这么多努力，总算没有白费。”

刀光一闪，独孤绝出现在尘附近，随着混沌战场即将开启，独孤绝的心情开始激荡起来，宇宙星空对他来说格局还是太小了，他需要一个更加激烈的环境来磨练自己，而混沌战场无疑是最符合的地方，那里有来自各个宇宙的精英，强者层出不穷，不像宇宙星空，至尊加起来就这么多，除非发生战争，平常时候几千年几万年都未必能尽兴一战。

燕轻萱，澹台明月也来了。

三人在尘的帮助下，很早就凝练出了青铜武道元神，毕竟大家都是来自一个生命世界，能帮一点是一点，除了经验上的帮助，尘还给予了他们一些圣器，都是七星以上的地圣器，靠着这些地圣器，他们的实力有了质的提升。

几天时间过去。能来的至尊都来了。伽罗魔圣和白极剑圣也先后现身。

“青莲小友。”

白极剑圣向尘打招呼。

“剑圣！”

尘微笑点头。

自从尘表现出逆天的实力。白极剑圣已经不把尘当晚辈看，而是当成同辈，到了他们这个境界，活个千万年轻轻松松，岁数大小没有太多的意义。

“尘，有些至尊似乎很陌生。”徐静目光扫了一圈，说道。

慕容倾城点头接着道：“那个红发老怪，也不知道从哪里冒出来的。他周边没有一个至尊，估计很少和人打交道。”

尘道：“宇宙星空，还有许多我们没发现的地方，如宇宙边缘就很少有人前往，出现一些陌生至尊也很正常。”

如果不是亲身经历，有谁会知道，在宇宙星空还有一座荒神大陆，里面的至尊比外面多了千倍万倍，根本没人能想象得到，所以出现一些陌生的至尊。尘一点也不惊讶，相反觉得理所当然。

第五日。

轰隆隆。浩瀚的星空震动起来，无尽的混沌光芒爆发，足足持续一盏茶时间才渐渐敛去，众人定睛一看，远方出现了一座宏伟的门户，这座门户似虚似实，大门紧闭。

“混沌之门出现了！”

众人惊呼，旋即屏住呼吸，等待混沌之门打开。

吱嘎！

终于，混沌之门轰然打开，无尽的柔和光芒喷发出来，笼罩向所有人，下一刻，不管是普通至尊还是传奇至尊，又或者伽罗魔圣和白极剑圣，都被一种神奇的力量吸了进去，根本没有一点反抗能力。

尘紧紧握住徐静和慕容倾城的手，三人一起消失在混沌之门。

待所有人都被吸进去之后，混沌之门并没有消失，而是射出一道道光芒，不一会儿功夫，十数个人影被吸了进去。

“混蛋，我不想进去。”

“可恶，我都把自己封印起来了，居然还是没用。”

随着咒骂声，混沌之门关闭，迅速黯淡。

从今往后的十万年岁月里，整个宇宙星空，最强战力也就强大至尊这个级别，至尊数量更是少了大半，本来并不算至关重要的生死境八重天皇者，从现在开始变得重要起来，毕竟至尊也是由生死境八重天皇者过度过来的，一旦某个族群多出一位至尊，综合实力必然会大涨。

……

“这里就是混沌战场？”

尘清醒过来后，发现徐静和慕容倾城都不在身边，他所处的地方似乎是一个无人荒岛，因为他听到了远方海浪的声音。

“好强大的束缚力。”

尘蓦然神色一变，他感觉到了异样的规则，迥异于宇宙星空的规则，在这强大规则的束缚下，他的一举一动都受到了压迫，这种感觉就像来到了荒神大陆，不，束缚力比荒神大陆都要大。

“应该是混沌法则吧！”

尘从白极剑圣那里得到不少关于混沌战场的信息，如，覆盖整个混沌战场的是混沌法则，这种法则之力是至高无上的，就算是真神也无法干涉，而在混沌战场，奥义之力十分弱小，只有法则之力才能显现出威能，打个比方，凭借圆满的时空奥义，尘能在宇宙星空自由穿梭，但是在这无人荒岛上，尘根本无法透过时空进行穿梭，不用水之法则和天圣器苍穹剑的情况下，一剑也就只能把四五棵大树劈成两半，等于一下从超人变成了普通人。

“幸亏我提前参悟出了水之法则。”尘有点庆幸，混沌战场比他想象还要可怕，不动用法则之力和天圣器，根本没办法破坏什么东西，他堂堂一个传奇至尊，只能砍断四五棵树便可见一二。

左手伸出，一团水球凝聚出来，尘把水球扔向不远处的地面。

轰隆！

一个百米宽，十米深的大坑出现，强大的冲击波四散辐射，把尘自己都吹了起来，至于周边的树木更是连根拔起，有如狂风过境，寸草不留。

踉跄的落在地上，尘满意的点点头，法则之力还是很强大的。

“徐静和慕容那里都有天圣器，短时间内应该没什么危险！”

混沌战场束缚力强大其实也是一件好事，以徐静和慕容倾城的实力，在混沌战场无疑是最弱小的一群，但在自身实力被无限束缚的情况下，有没有天圣器就很关键了，毕竟天圣器蕴含法则之力，而法则之力在混沌战场能发挥出相对可怕的威能。

嘎！

天空忽然传来一声鸟叫，尘抬头一看，不由眼睛一眯，这是一头不知多大的巨鸟，从荒岛上空经过时，阴影把整个荒岛都给笼罩了一小半，最重要的是，尘从这只巨鸟身上感受到了强烈的威胁感，这证明对方可以杀死自己。(未完待续。。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！