<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！

轰！

一股磅礴的气浪迎面而来，叶尘的头发向后直吹，吹得笔直笔直，下一刻，锤子如流星撞击过来，当一声，叶尘差点握不住手中的五行剑，身体如遭雷击，顿在那里，千分之一秒后，整个人倒飞出去，一口鲜血狂喷而出。www.biquge001.com

终极战圣太强太强了，若不是叶尘的神力已然不逊色一般的终极战圣，仅仅这一锤，都有可能要了叶尘的命，尽管如此，叶尘清晰察觉到武道元神出现了磨损，神力虽然差不多，可是对方的法则境界要高于叶尘，要知道终极战圣领悟的也是互补法则。

“什么，只是吐口血。”

附近的魔兽山战圣大吃一惊，巨锤战圣是魔兽山终极战圣，虽说只是普通的终极战圣，但终极战圣就是终极战圣，神力已然圆满，法则境界也圆满了，终极战圣之下，几乎没有一合之敌。

“神力明明没有圆满，为何如此强大？”

巨锤战圣有点疑惑，他可以肯定，叶尘的神力绝对没有圆满，这个是瞒不过他的，但其威力相当恐怖，尤其是毁灭力，简直还要超过自己的圆满神力。

“哼，看你能挡得住我几锤？”

巨锤战圣势如破竹，又是一锤轰向叶尘。

锤如流星，锤如神山，隔着很远就锁定了叶尘的身影，凶悍无比。

就在这时——

一点寒星破空而来。

当！

锤子倒飞出去，脱离了巨锤战圣的控制。

“巨锤战圣，你的对手是我。”

一个清冷的声音传过来。

叶尘回头一看，是寒星战圣。

寒星战圣是兽神谷的终极战圣。

“算你运气好。”

巨锤战圣杀气毕露的盯了叶尘一眼，和寒星战圣战在了一起。

第两千两百万年，神战还在持续。

剑神神系蛮神的蛮神寨和魔神神系夜叉神的夜叉洞也加入了神战，第两千五百万年，巨灵神的巨灵山和邪神的邪灵殿紧接着加入了神战。

剑神神系和魔神神系，剑拔弩张。

“杀！”

“杀！”

“杀！”

战场早已从万兽战场转移到了剑神和魔神联手开辟的剑魔战场上。

剑魔战场是主神创造的战场，混沌法则都无法侵入。

五百万年的战斗，让叶尘受益匪浅，不但从中级剑圣晋升为高级剑圣，抽空也领悟了第七种中级神技和第十种中级神技，除此之外，最大的收获是，五行法则境界提升到了大成境界，距离圆满只剩下一步之遥。

五行法则境界大成，五行剑质量水涨船高，终究成为了九星天圣器，至此，除非是神器，否则再也没有天圣器比五行剑强了，最多平分秋色罢了。

期间，叶尘还回去闯了一下剑神塔。

现在他的成绩是剑神塔第三十一层，距离终极剑圣只差一层。

第三千万年，加入神战的势力达到了十个。

第三千五百万年冇，加入神战的势力达到了十六个。

剑魔战场硝烟弥漫，尸骨如山。

当当当……

剑魔战场一处凹地中，一名夜叉洞终极战圣压着叶尘打，每一次交击，都会把叶尘震飞出去上千米。

神战开始的一千五百万年中，叶尘面对过许多次终极战圣，最危险的一次是差点被一名邪灵殿终极战圣一招秒掉，这次的夜叉洞终极战圣实力和巨锤战圣差不多，不算十分恐怖，可再怎么说也是终极战圣，时间一长，依旧十分危险。

“死吧！”

这名夜叉洞终极战圣叫夜合战圣，武器是一柄叉子，对于无法短时间内击杀叶尘，他十分狂暴，一招比一招霸道。

噗！

数十招过去，叶尘忍不住吐出一大口鲜血，武道元神黯淡了一些。

当初巨锤战圣一招就让他吐血，这次已经好了许多。

“地霸天星。”

蓦然，夜合战圣冲天而起，下一刻，身体旋转而下，可怕的旋转气劲把叶尘笼罩了进去，叶尘周边的大地被卷了起来，形成一颗硕大的土球，仿佛一颗小型星辰般，把叶尘包裹了进去，这是夜合战圣最厉害的中级神技，用来对付比自己弱的，无往不利。

在这一招之下，叶尘感受到了强烈的危机，四面八方，仿佛有无数柄叉子叉过来，根本挡无可挡，避无可避。

“难道要重伤吗？”

叶尘眉头紧皱，武道元神受到重伤，需要很长时间才能恢复，而神战正如火如荼的进行着，他不能休息。

强烈的危机让叶尘积蓄了这么多年的底蕴再一次爆发，魂海中，三大至高剑魂疯狂震荡着，共鸣着。

嗡！

时间仿佛放慢了千百倍，叶尘眼中流转着黑色、白色以及金色。

轰！

一剑劈出，土球被分成两半，叶尘脱困而出。

“咦！”

夜合战圣似乎有点不敢相信自己的绝招被破了，要知道这一招，只有同等层次的终极战圣才能破掉。

“这股神力？”

察觉到叶尘神力的变化，夜合战圣眼神惊疑不定。

叶尘的神力太强了，比他的神力都要强。

他哪里知道，叶尘在危机之下，三大至高剑魂纷纷突破到了九阶巅峰级别，至此，叶尘的神力超过了一般的圆满神力，而且比一般的圆满神力多出了两大至高剑意，完全抵消了夜合战圣法则境界高的优势。

“我就不信了。”

夜合战圣再次杀向叶尘。

咚！

大地翻卷，狂暴的气劲四处辐射，夜合战圣和叶尘各自倒飞了出去。

双方平分秋色。

“不可能！”

夜合战圣无法接受这个事实，一次又一次的进攻叶尘。

可惜，每一次都无功而返，奈何不了叶尘。

叶尘如今的实力，已经达到普通终极战圣层次，当然，叶尘估摸着，自己比普通终极剑圣应该还是要差不少，因为终极战圣是以心灵之光合成的神力，而终极剑圣是以心灵之剑合成的神力，后者更强大，更具有攻击性。

叶尘能挡住巨锤战圣一招，之前挡住夜合战圣数十招，就是因为自身是剑圣，否则换成素质和自己差不多的战圣，是不可能挡住的。

剑神宫的剑圣，同等条件下无人能敌不是说着玩的。

“还差一步，神力就圆满了。”

圆满神力必须满足这些条件，高级剑圣修为，圆满灵躯的不灭力量，剑意圆满，剑域圆满，总之，各种力量都要圆满，这样合成的神力才是圆满神力。

而终极剑圣的圆满神力比终极战圣的圆满神力要高出一个层次。

论神力的话，叶尘现在的神力应该和普通终极剑圣差不多，可惜其他方面就要差了，而对上普通终极战圣，叶尘可以用神力去弥补法则境界上的不足。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！