<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！

手下势力寻找是一回事，自己寻找又是一回事。www.biquge001.com。

花了十年时间，叶尘把混沌大陆九十九域找了个遍，可惜都没有慕容倾城的身影，这种情况只有两个解释，第一，慕容倾城已经死了，第二，慕容倾城不在九十九域，叶尘希望是后者。

既然九十九域已经找了个遍，叶尘只能把目标放在混沌森林和混沌山脉上。

首先是混沌森林。

混沌森林处于混沌大陆的西边，其面积比九十九域加起来都要大。

混沌森林终日笼罩着迷雾，除非到了叶尘和阴阳战圣这个级别，否则敢进去的人没几个。

五行空间中，徐静还在修炼，叶尘没有太多犹豫，化为火光掠入混沌森林。

“好安静！”

一进入混沌森林，叶尘感觉进入到了另外一片世界，灵魂力扫荡，茫茫的都是迷雾，水之世界弥漫，反射回来的影像扭曲不真实。

混沌森林自有一套法则，可以扭曲叶尘的水之法则。

穿梭在森林中，叶尘有些压抑。

混沌森林自成世界，树木高耸入云，每一根都有数里乃至数十里粗，浓郁到极点的生机散发出来，形成迷雾。

嘶嘶嘶嘶！

就在叶尘从一棵大树旁掠过时，一个硕大的头颅咬了过来，腥风扑鼻，让叶尘略微有些恶心。

五行世界扩散，挡住了扑咬，叶尘不由朝大树看了过去。

一条数百米粗的绿色蟒蛇缠绕着大树。猛地一看。还以为是巨大藤蔓。

八级混沌生物——混沌毒蟒。

八级混沌生物相当于高级半神。不过任何一头八级混沌生物都要比寻常高级半神强大，因为它们天生蕴含法则之力，如混沌毒蟒天生蕴含毒之法则，虽然蕴含的毒之法则境界不高，但威胁很大，只要不是强大半神，被咬一口绝对会毒发身亡。

“不愧是混沌森林。”

叶尘不敢大意，他从没有和八级混沌生物交过手。不知道对方的实力如何。

一咬不中，混沌毒蟒张口喷出紫色的旋风，这股旋风难闻至极，仿佛是天下间最恶臭的东西汇集在一起，闻一口都似乎会堕入地狱，永无超生之日。

没有去闪避紫色旋风，叶尘催动五行法则，五行世界凶猛膨胀，不但驱散掉紫色旋风，更是狠狠轰击在混沌毒蟒身上。

有如稻草一般。混沌毒蟒连同缠绕的大树一起飞了出去。

“还行，不是我的对手。”

叶尘估摸着。八级混沌生物应该相当于比较厉害的高级半神，一些强大的相当于顶尖高级半神，八级混沌生物之王则相当于巅峰高级半神。

混沌森林虽然大，但叶尘探查的速度也快，两百年过去，叶尘已经探查了大半的混沌森林，和无数的混沌生物交过手。

有六级混沌生物，七级混沌生物，八级混沌生物。

更有八级混沌生物之王。

八级混沌生物之王的实力只比叶尘差上一些，蕴含的法则之力十分浓厚，极难杀死。

三百年过去，整个混沌森林叶尘都探查了一遍，可惜依旧没有慕容倾城的身影，想想也是，如此恶劣的情况下，至尊是无法生存的，半神都生存不下来。

叶尘不知道的是，在混沌森林深处，还有一处地方他没有探查到，那里的迷雾比其它地方浓厚百倍，最古怪的是，迷雾可以反射光线，不进入其中，根本不会察觉到还有这个地方，十分容易忽略。

浓浓的迷雾中，一头山岳般大小的黑色怪物躺在那里睡觉，呼出来的气正是浓雾。

混沌山脉。

虽然知道慕容倾城不太可能在混沌森林和混沌山脉中，但叶尘还是想寻找一下，心里放心。

和混沌森林比起来，混沌山脉要显得炽热许多，光线很足，这里的混沌生物倒是比混沌森林少了许多。

一百五十年过去，叶尘来到了混沌山脉深处。

“好热！”

叶尘发现，越接近混沌山脉深处，温度越高，这种温度已经不是正常的温度了，而是能湮灭初级半神的温度。

渐渐的，下方赤红的大地被岩浆湖取代。

这是一个巨大无比的岩浆湖，颜色呈血红色，无穷火焰从岩浆湖中喷涌而出，形成了无边的火浪。

五行世界展开，叶尘穿梭在火浪中。

“这里根本不可能有人在，看来慕容倾城并不在混沌大陆。”

松下一口气的同时，叶尘开始担忧起来，慕容倾城不在混沌大陆，会在哪里？

依旧仔细的寻找，叶尘不想放过任何可能性。

不知不觉，叶尘来到了岩浆湖中心。

这里的温度已经逼近中级半神的极限了，只有高级半神才能在这里飞行，不受伤害。

不知道是不是叶尘的错觉，叶尘隐隐察觉到，一股恐怖的危机正在逼近。

轰隆！

就在叶尘提高警觉之时，一道滔天火浪冲天而起，伴随着火浪的是一条血红色的巨龙。

这条巨龙实在太大了，估计有数千里长。

要知道在混沌战场，至尊只能保持普通人的身形，无法变化太大，半神也只能变大一点点，所以体形越大，代表混沌生物的实力越强，数千里长的混沌生物，绝对不是八级混沌生物这么简单，也不太可能是八级混沌生物之王。

定睛一看，叶尘不由一惊。

九级混沌生物——混沌火龙。

九级混沌生物足以媲美强大半神，这绝对不是叶尘可以抗衡的。

“逃！”

没有任何念想，叶尘展开火行术，疯狂倒射。

吼！

混沌火龙仰天咆哮，可怕的声浪极速追上叶尘。

叶尘只觉得灵魂都要飘走似的，整个人不受控制的跌落进岩浆湖中。

“太强了，这就是九级混沌生物吗？”

叶尘大惊，火行术并未解除，在岩浆湖中穿梭。

由于岩浆湖是火焰汇聚而成，施展火行术反而速度更快。

可是，混沌火龙的速度更快，不一会儿就追上了叶尘，一爪拍了过来。

砰一声！

岩浆湖震荡，化身为火人的叶尘爆裂开来，好在很快又凝聚出身体，继续逃窜。

“不能停！”

叶尘感受到了死亡的危机，刚才他动用了五行法则之力，如果是单纯的火行术，早就被杀死了。

ps：我的微.信.号是jianyoutaixu，公众号剑游太虚，里面每隔两天会公布一个手游人物图片，关于老书和新书的情况也会慢慢公布。

——

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！