<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！

<div class="adread"><script>show_read();</script></div>北雪山庄，有两个弟子最爱穿白衣。www.biquge001.com。: 。

一个是北雪公子苏文，一个是北雪快刀林奇。

短短几年时间，林奇不仅成为了核心三弟子，在江湖上也有了自己的名号——北雪快刀。

北雪快刀有多快，很少有人明确的知道。

众人只知道，北雪公子的刀法华丽唯美，让人很难忘怀，林奇的刀法快狠绝辣，让人惊心动魄。

两人暗地里‘交’过一次手，那一次是林奇输了，输的很彻底，一直不显山不‘露’水的北雪公子，出刀速度并不比林奇慢，对刀的理解也要在林奇之上，所以林奇输的心服口服。

北雪山庄，风雪弥漫。

院子里，林奇不断地挥着刀，刀速始终保持在一个极高的水准，风雪不能近身。

“林奇，林奇。”

院子外，吴银山一阵大呼小叫。

“怎么了，出了什么事？”收刀伫立，林奇看向推开院子‘门’的吴银山。

吴银山走过来拉住林奇的胳膊，“快，跟我回南岳城，再不去就晚了。”

“到底什么事情？”

林奇忙问。

“我爹要把我妹妹嫁给别人了。”妹妹和林奇的含蓄感情，吴银山看在眼里，他早已把林奇看成了准妹夫，岂能容忍妹妹嫁给其他人。

“什么？”

林奇眉头大皱。

南岳城。

“爹，我不想嫁给康少华。”吴小慧倔强道。

吴万山沉着脸道：“你天生不能修炼，他肯娶你已经是天大的喜事，不嫁他。你准备嫁给谁，嫁给一个普通人？”

“不能修炼怎么了，我已经不能修炼了，难道还要我嫁给一个自己不喜欢的人。”

吴小慧反问。

见‘女’儿这副样子，吴万山心软了下来。好言道：“康少华是康家长子长孙，未来会成为康家家主，你嫁给他，以康家的实力，说不定就能找到办法补全你的经脉，你可知道。爹为了让你的经脉恢复，‘操’了多少心。”

“爹，其实‘女’儿有喜欢的人。”

‘逼’不得已，吴小慧只能拿出杀手锏。

“谁？”

闻言，吴万山警觉。

“他和哥哥一样。都是北雪山庄的弟子，而且是北雪山庄核心弟子。”

“北雪山庄核心弟子，用刀的？”

吴万山沉‘吟’了一下，抬起头缓缓道：“‘女’儿，这样，我考考他，若是他能通过我的考验，我准许你和他‘交’往。若是通不过我的考验，你必须听我的。”

同样是刀客，吴万山对‘女’儿的意中人倒是有些好奇。他想要看看，对方的天赋如何。

“那如果通过考验，康家那边怎么‘交’待。”

吴小慧担心道，他怕康家对父亲不利。

“康家虽然强大，但是你哥哥是北雪山庄内庄弟子，想来他们不会过分为难我们。”

“也是。”

吴小慧点点头。北雪山庄是天风国数一数二的势力，皇室都要礼让三分。

上次林奇来的时候。吴万山正巧出‘门’办事，两人没见着。这次是两人第一次见面。

“爹，妹妹呢？”

吴银山抓了抓头，在吴万山面前，他总是硬气不起来。

“这位是谁？”

吴万山仔细打量着林奇，眼神不善。

“他是我的一个好朋友，是北雪山庄核心弟子，叫林奇。”吴银山介绍道。

“核心弟子，林奇，小惠说的就是你吧！”吴万山冷哼一声，“林宗田是你什么人？”

“正是家父。”

林奇有点奇怪，吴万山怎么认识自己父亲。

“林宗田是你父亲，难怪长得这么像，小子，我告诉你，我‘女’儿是不会和你在一起的，这辈子都不可能，现在你给我滚，否则休怪我翻脸无情。”吴万山低声喝道。

“啊！”

吴银山傻眼了，林奇的父亲和爹有仇？这也太离奇了吧！

“爹。”

听到动静，吴小慧走了出来。

“小惠，如果你还认我这个爹，从现在开始，不要和他有任何瓜葛，不然，我就当没你这个‘女’儿。”

吴万山声‘色’俱厉。

“爹，你这是怎么了？”吴小慧有点被吓着。

“林奇，你先离开，等我爹消消火。”吴银山忙使眼‘色’，眼下爹正在气头上，他可不希望把事情‘弄’得不可开‘交’。

“好，有什么事情记得通知我。”

林奇点点头，道。

……

望月城，林家。

星夜，林奇和林宗田抬头看着满天星辰。

“爹，你认识不认识一个叫吴万山的？”从吴家离开，林奇没有直接回北雪山庄，而是回了一趟家，他打算把这件事情‘弄’明白。

“吴万山？”林宗田脸‘色’古怪，“你见过他？”

“恩，他儿子和我都是北雪山庄弟子。”

“他没对你动手吧！”

“没有，怎么回事？”

叹了一口气，林宗田解释道：“这件事也没那么复杂，二十年前，我和他拜在一个刀道高手‘门’下，是师兄弟，当时我们还有一个小师妹，正所谓日久生情，我和他纷纷喜欢上了小师妹，只是我没想到，一次偶尔，我发现了小师妹的秘密，小师妹是师父敌人派来，潜伏在师父‘门’下的，而且小师妹也没我想象中那般美好，用蛇蝎美人来形容，一点不为过，作为师傅的弟子，我把这件事情告诉了师父，师父将计就计，假装中了小师妹的毒，引来了敌人，一番‘交’手，敌人被师父杀死，小师妹则逃走了，其实我知道，师父是不忍杀她。”

“就因为这个，吴万山如此记恨你。”

林奇不解。

“还有下文。”苦笑一声，林宗田接着道：“本以为此事告一段落，谁知，吴万山和小师妹还藕断丝连着，一次意外，小师妹惨死在吴万山眼前，吴万山却认为是我暗中告密，从此以后，我和他便成了仇人，而我也百口莫辩。”

“对了，你问我这件事情，应该没这么简单吧？”林宗田反问道。

“只是问问。”

林奇忙转移话题。

“难道他还有‘女’儿？”

林宗田从林奇的神‘色’中看出一些什么。

林奇不置可否。

“罢了，我和他这番恩怨，迟早要了结，此番正好借你的手化解吧！”林宗田亦不希望这辈子和吴万山老死不相往来，他还想和对方一起寻找师父呢，当年师父一走音讯全无，不然的话，他也不至于卡在抱元境初期这么多年。

ps：剑道独尊微书评活动开始啦！详情见威信jianyoutaixu，火加剑游太虚官方群399744965

——Q

<div class="adread"><script>show_read();</script></div>

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！