<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！“起码是七级混沌生物！”

尘心暗道。www.biquge001.com

混沌生物是混沌战场自然衍变出来的生物，按照其战力，分为一到十级。

一级混沌生物最弱，体型也最小，如混沌蚂蚁，混沌飞虫，混沌甲虫。

二级混沌生物不管是体型还是实力都上升了一个大档次，如混沌飞鸟，混沌鼠。

三级混沌生物有混沌野猫，混沌水蛇，其战力差不多相当于超级至尊级别。

四级混沌生物则相当于传奇至尊的实力，有混沌狼，混沌豹，混沌虎，混沌鲨。

五级混沌生物有着准半神的实力，如混沌地行龙，混沌巨蟒，混沌鲸。

级混沌生物实力出现飞跃，四级混沌生物联手的情况下，也许能干掉五级混沌生物，但五级混沌生物再多也干不掉级混沌生物，级混沌生物有混沌飞龙，混沌双头鸟，混沌暴龙，实力相当于初级半神。

七级混沌生物个个体型无比巨大，仅从体型上就能秒杀级混沌生物，实力上也是。

刚才飞过去的那只鸟，按照其体型和气息强弱，最起码是七级混沌生物，外来者根本没办法抗衡，可以这么说，混沌生物是混沌战场的原住民，它们统治着这片世界，而外来者要做的事情就是如何更好的生存下去。

狂风呼啸，巨鸟从荒岛上空一掠而过，根本没注意到尘这只小虫。

……

荒岛很大，杂草丛生，尘在岛上搜查了数遍，一个人影也没看到，倒是混沌生物遍布整个荒岛，给尘带来不少麻烦。

“如果裂天在就好了。”

尘叹了一口气，凶兽是无法进入混沌战场的，星空熊犬之王裂天被尘留在了宇宙星空。尘只是让它在关键时刻帮助一下家，并没有让它一辈守护家，那样实在太寂寞了，而且也没必要，相信以宇宙星空的广大，足够它冒险一辈。

之所以想到裂天，是因为混沌战场比较特殊。奥义什么的在这里没多大作用，只有原始的能力比较有用，这方面尘是远远比不上裂天的。

咕咕咕……

肚传来声音，尘苦笑一声，混沌战场和荒神大陆十分相似，都要吃东西。

当然。荒神大陆和混沌战场还是有些区别的，荒神大陆不吃肉食力量会衰退，换句话说，只要力量没衰退到极限，其实是可以不吃东西的，而混沌战场不行，它会让你感到饿。不吃东西根本没精力做事情。

捕杀了一头四级混沌生物混沌野猪，尘开始生火。

嗤！

手指上冒起一丝火星，但很快熄灭了。

尘摇摇头，有些无语，火之奥义连生个火都不行，可想而知，奥义在这里被削弱到什么程度。

没办法，尘开始用最原始的方法生火——钻木取火。

不一会儿功夫。火苗升起，点燃了篝火。

填饱了肚，尘继续赶路，他要前往岛屿边缘，然后制造木筏，离开这座荒岛。

顺着溪流，尘有惊无险的来到海边。抬头望去，汪洋大海一眼看不到头，无边无际，波涛汹涌。

由于不能飞行。傀儡战舰也太脆了，所以尘必须要打造一个足够坚固的木筏，尘发现，荒岛上有一种淡黄色的树木很适合制造木筏，这种树木不但重量比其它树木轻了数倍，硬度和韧性强劲异常，可以承受很大的压力。

花了两个时辰，海滩上多出来一个长十米，宽五米的木筏，木筏上有两个简单的舱室，一个兽皮船帆。

把木筏推下水，尘跳了上去。

……

一晃，尘在大海上漂流了三天。

轰隆！

这日，木筏剧烈摇晃起来，下面有什么东西在撞木筏。

从舱室走出，尘站在木筏一侧，往水下看了一眼，水下有一个大约四五米长的阴影游来游去，身体颀长有力。

“混沌灰鲨！”

尘眉头一皱。

混沌灰鲨是四级混沌生物，有着传奇至尊的战力，刚才只是对方试探性的触碰，一旦较真起来，木筏非散架不可，虽说储物灵戒还有三只木筏，但海洋危险众多，用一只少一只，尘自然要省着来。

没有任何迟疑，尘跃入水。

混沌战场束缚力太大，不动用水之法则和苍穹剑的情况下，尘没办法隔着海水击杀混沌灰鲨，而且他也怕波及木筏。

海水，尘游动起来比混沌灰鲨都要灵活，剑拔出，一剑刺死对方。

混沌灰鲨只是混沌鲨普通的一种，接下来的几天，尘见识到了各种各样的混沌鲨，大多数都在十米以下，也有超过十米的，这些混沌鲨虽然奈何不了尘，但带来的麻烦一点不小。

漂流了近一个月，尘终于看到了海岸线，那是一座大型岛屿，从海岸线看，比荒岛大了百倍都不止。

乘着木筏靠近海岸，尘眉毛一抬，他看到不远处炊烟袅袅，有人在生火。

收起木筏，尘向炊烟所在的方向走去。

“不是玄黄宇宙的人？”

远远的，尘看到一个长着三头臂的怪人在生火。

见到尘，对方也十分警戒，仔细打量着尘。

“你是谁？”

让尘惊讶的是，对方的语言和玄黄宇宙的语言一样，没有任何分别，或许冥冥，混沌法则早已统一了各大宇宙的语言，否则没办法交流。

“我尘，来自玄黄宇宙。”

尘所在的宇宙叫做玄黄宇宙。

“我梦拓，来自古多宇宙。”

三头臂怪人梦拓说道。

“这岛上就你一个人？”

尘开始和对方闲聊起来。

“除了我，岛上还有其它一些人，具体几个，我也不清楚，平常我们很少交流。”梦拓摇摇头。

“你们怎么不离开这座岛屿？”

这座岛虽然很大，但终究是岛。

“没什么，只是暂时不想离开而已。”

梦拓眼闪过异色。

“哦，那不打扰了。”

尘转身离开。

“少一个人就少一个竞争者，希望他过几天就离开。”梦拓心暗道。

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！