<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！混沌火焰鸟王的例告诉尘，以后见到蓝色混沌符，第一件事情要做的不是收取，而是逃跑，逃的越远越好。www.biquge001.com

混沌大海漫无边际，尘和团又漂流了二十余年，两人不知道什么时候才能找到大陆。

距离两人很远的火山岛上，来了一个独眼生命。

独眼生命并没有参悟法则，但能够御风而行，不受混沌大海束缚。

嘎！

混沌火焰鸟王发现独眼生命，率先发动攻击，浑身燃烧着烈焰。

“区区一个级混沌生物，还不滚开！”

独眼生命手一挥，混沌火焰鸟王被拍飞出去，无数燃烧的羽毛飞洒，掉落进海里。

“是四号蓝色混沌符！”

左手虚引，蓝色混沌符落入独眼生命手，上面写着一个‘四’字。

收起蓝色混沌符，独眼生命看向混沌火焰鸟王，这只火焰鸟居然懂得运用火之法则，如果自己不是级半神，而是初级半神，还真不是其对手。

半神身负黄金武道元神，可以消除混沌战场的引力，御风而行，生存能力比至尊不知高出多少倍，简直不能相提并论。

懒得去对付混沌火焰鸟王，独眼生命身形一闪，破空离开。

岂料混沌火焰鸟王一点也不领情，施展火行术追了上来。

“找死！”

独眼生命转过身，右手虚抓，嘎吱。混沌火焰鸟王附近出现一只透明大手。一把握住了混沌火焰鸟王。不过独眼生命失算了，火行术令混沌火焰鸟王的身体能量化，随着透明大手抓实，混沌火焰鸟王爆裂开来，然后在很远的地方重新凝聚成实体。

“法则之力如此奇妙？”

独眼生命皱眉，他还是第一次见识到法则之力，没想到这么难缠。

有感混沌火焰鸟王的难缠，独眼生命更不想纠缠了。毕竟就算耗费大量时间击杀对方，对他也没有一丁点好处，简直是吃饱了撑着。

速度爆发到极限，独眼生命硬是甩掉了混沌火焰鸟王。

跟丢了敌人，蓝色混沌符又不在了，混沌火焰鸟王不再返回火山岛，朝着另一个方向飞去，途杀死了一只混沌雷鲸泄愤。

……

混沌大海蕴含无穷危险，尘和团就像是无根浮萍，飘来荡去。

刚开始两人还有说有笑。经常交流，后期。两人各自闭关，谁也不打扰谁，有时候两三个月才说上一句话。

尘发现，混沌战场是一个修炼福地，他的武道元神在未来之泉得到大幅度提升，奈何根基稍显虚浮，估摸着要数万年才能稳定下来，没想到混沌战场的混沌元气格外滋补武道元神。

“十万年时间未必不能成为半神？”

没来混沌战场之前，尘绝对不会产生这个念头，这是一个征兆。

当然，半神离尘还太远了，以后的事情以后再说。

一百年。

两百年。

三百年。

尘和团在混沌大海漂泊了整整三百年，团倒无所谓，他前往混沌大陆是想找一处安生之地，不想冒风险，现在跟着尘挺安全的，至于什么时候到达大陆无关紧要，尘则开始有些担心徐静和慕容倾城，天圣器是福也是祸，可以帮忙挡灾，但也有可能引来灾祸，别说两人，尘自己都不认为自己能在混沌战场横行，遇到初级半神和级半神依旧要绕道走。

三百年，尘也不是一无所获，除了二十七号混沌符，又得到一张五十五号混沌符，按团的话来说，这运气很不错了。

第三百五十年，两人惊喜的发现，附近的宇宙生命似乎多了起来，以往十年八年都看不到一个宇宙生命。

第三百八十年，尘从一个宇宙生命口得知，混沌大陆正在附近。

“终于到达大陆了。”

遥望着漫无边际的海岸线，尘松下一口气，三百八十年时间，他感觉像是过去了三万八千年。

来来往往的船只很多，一派繁荣景象，但这种繁荣十分畸形，经常可以看到宇宙生命之间相互厮杀，血洒大海，没人知道有多少个宇宙，也没人知道，有多少宇宙生命来到了混沌战场，一些宇宙之间似乎有着血仇似的，见到就杀。

“你们两个交出储物空间！”

一艘大船靠近过来，船头上，一长着硕大脑袋的宇宙生命对尘和团道。

储物空间是大概的意思，玄黄宇宙的是储物灵戒，隆巴宇宙的是储物灵晶，反正都蕴含空间，里面可以储存物体。

“滚！”

尘不在乎暴露实力，这种时候不暴露一下，反而麻烦。

催动水之法则，尘手凝聚出一枚水球，嗖，水球丢了出去，下一刻，冲击波爆发，对方整艘大船被炸得粉碎，数十个宇宙生命被炸得抛飞出去，死没死尘不知道，也不在乎，他在乎的是能否震慑周围虎视眈眈的众宇宙生命。

尘这一招杀鸡儆猴的确起到了作用，他们厮杀是跳到对方船上近身厮杀，尘倒好，直接丢出去一个水球，把人家船都给炸了，根本不是一个档次。

“是水之法则，幸好我们没招惹。”

“又一个逆天至尊，同样是至尊，差距咋这么大，真是不公平。”

在众宇宙生命的议论纷纷，尘的船一路畅行无阻，站在甲板上，团感觉很是风光。

三百八十年时间里，混沌大陆不知道发生了多少次混沌符争夺，随着一次又一次的混沌符争夺，实力强大的人脱颖而出，半神不去说他，没什么好比的，本来就相差一个大境界，受众人瞩目的是逆天至尊。

宇宙实在太多了，总有那些个惊才惊艳的存在，尘不会是唯一，而比玄黄宇宙强大的宇宙并不在少数，之前尘已经遇到了两个，分别是古多宇宙和霸天宇宙，想来还有更多的宇宙，所以存在和尘一样的逆天至尊是理所当然的。

混沌大陆很大，和金色混沌符一样，分成十个区域，每个区域之间都有天险阻隔，尘将要前往的区域是四十八域。(未完待续。。)

<font color=red>笔趣阁</font>已启用最新域名：www.<font color=red>biquge001</font>.com ，请大家牢记最新域名并相互转告，谢谢！